---
title: Базовый кинез
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Для вас не проблема создать немного своей стихии или изменить уже существующую её часть. Выберите для воздействия одну из своих кинетических стихий. Дистанция этого импульса - 30 футов, а Масса цели должна быть незначительной или легкой. Мастер решает, какой Массой обладает элемент. Вы не можете воздействовать на элемент, который является магическим, закреплен на месте (например, камень, уложенный в стену) или находится во владении существа, не готового вам это позволить.

Выберите один из следующих вариантов, хотя Мастер может разрешить вам вносить похожие небольшие изменения. "Базовый кинез" не может наносить урон или вызывать состояния, если только не указано иное.

* **Создание:** Вы достаете обычный, немагический кусочек выбранного элемента из его плана стихии. Элемент может быть использован для любых обычных целей. Например, воздухом может дышать существо, дышащее воздухом, а огонь излучает свет и может поджигать воспламеняющиеся вещества.
* **Передвижение:** Передвигаете имеющийся кусочек элемента в любом направлении на расстояние вплоть до 20 футов. Если вы доставите его в свое пространство, то можете поймать его в свободной рукой. Вы можете [[Действия/Поддерживать|Поддерживать]] импульс, чтобы продолжать перемещать элемент.
* **Подавление:** Вы уничтожаете кусочек существующего элемента, например, гасите пламя или испаряете воду из чашки. Это касается только естественных форм стихии, а не прочных, созданных вручную вещей, таких как каменная статуя, металлический замок или деревянная дверь.

  ---

  **Уровень (+4):** Дистанция увеличивается на 15 футов, а максимальная Масса увеличивается на 1 (на 5-м уровне позволяя манипулировать Массой 1).