---
title: Быстрая алхимия
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

**Требования:** Вы держите [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.4ftXXUCBHcf4b0MH]] или он надет на вас, и у вас есть свободная рука.

---

Вы можете либо использовать [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.ljT5pe8D7rudJqus|универсальную склянку]], чтобы создать один @Trait[Consumable]{расходуемый} @Trait[Alchemical]{алхимический} предмет в нужный момент, либо создать особенно недолговечную универсальную склянку. Любой эффект, создаваемый предметом, сделанным при помощи *"Быстрой алхимии"*, который длится больше 10 минут, вместо этого длится только 10 минут.

* **Создать расходуемый предмет:** Вы расходуете одну из своих универсальных склянок, чтобы создать один @Trait[Consumable]{расходуемый} @Trait[Alchemical]{алхимический} предмет вашего уровня или ниже, который есть в вашей книге формул. Вам не нужно тратить обычную стоимость предмета на алхимическое сырьё или делать проверку Ремесла. Этот предмет получает признак @Trait[Infused]{насыщенный}, но остаётся эффективным только до начала вашего следующего хода. (Как обычно, вам нужна только одна формула предмета, чтобы создать этот предмет любого уровня.)
* **Быстрая склянка:** Вы создаёте универсальную склянку, которая может быть использована только как бомба или для опции "Универсальная склянка" вашей области исследований (например, она не может быть использована для создания @Trait[Consumable]{расходуемого} предмета). Этот предмет получает признак @Trait[Infused]{насыщенный}, но остаётся эффективным только до конца вашего текущего хода.