---
title: Вспомнить информацию
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы совершаете проверку навыка, чтобы вспомнить немного знаний по теме, связанной с навыком. Предложите какой навык вы хотели бы использовать, и задайте Мастеру один вопрос. Мастер определит КС. Возможно вам придется сотрудничать с Мастером, чтобы сузить круг вопросов или навыков, и вы можете отказаться от попытки "Вспомнить информацию", прежде чем приступить к действию, если вам не нравятся варианты.

---

**Критический успех:** Вы точно вспомнили информацию. Мастер правдиво отвечает на ваш вопрос и либо сообщает вам дополнительную информацию или контекст, либо отвечает на один последующий вопрос.

**Успех:** Вы точно вспомнили информацию. Мастер правдиво отвечает на ваш вопрос.

**Критический провал:** Вы вспомнили неверную информацию. Мастер отвечает на ваш вопрос неверно (или решает не давать вам информации, как при провале).

---

Следующие навыки могут быть использованы для "Вспоминания информации", получая знания по перечисленным темам. В некоторых случаях, вы можете получить разрешение Мастера использовать другой, но связанный навык, обычно против более высокого КС. Некоторые темы могут появляться в нескольких списках, но навыки могут дать разную информацию. Например, Аркана может сказать вам о магических защитах голема, а Ремесло о стойком сопротивлении физическим атакам.

* **Аркана:** Арканные теории, магические обычаи, существа арканной природы, арканные планы.
* **Ремесло:** Алхимические реакции и существа, ценность предметов, инженерия, необычные материалы, конструкты.
* **Знания:** Тема из подраздела Знаний.
* **Медицина:** Болезни, яды, ранения и криминалистика.
* **Природа:** Окружающая среда, флора, география, погода, существа природного происхождения, природные планы.
* **Оккультизм:** Древние тайны, неясная философия, существа оккультного происхождения, эзотерические планы.
* **Религия:** Посредники божеств, божественные планы, теология, неясные мифы, существа религиозного происхождения.
* **Общество:** Местная история, важные личности, юридические учреждения, структура общества, культура гуманоидов.

Мастер может позволить проверку "Вспомнить информацию" используя другие навыки. Например, вы можете оценить мастерство акробата используя Акробатику. Если вы используете физический навык (как из примера ранее), Мастер скорее всего использует показатель вашей умственной характеристики, обычно Интеллекта, вместо типичной для этого навыка физической характеристики.

Примеры задач Вспомнить Информацию
----------------------------------

Эти примеры используют Общество или Религию.

* **Нетренирован:** имя правителя, ключевого дворянина или главного божества;
* **Обучен:** линия наследования для крупной знатной семьи, основные доктрины главного божества;
* **Эксперт:** генеалогия мелкого дворянина, учение древнего жреца;
* **Мастер:** иерархия дворцовой аристократии гения (genie), главные экстрапланарные храмы божества;
* **Легенда:** существование давно потерянного благородного наследника, тайные доктрины религии