---
title: Выслеживание
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы идете по следам, двигаясь со скоростью, вплоть до половины вашей Скорости путешествия (используя правила из [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.DUOb8QrlC5t0adkL|Скорость путешествия]]). После успешной проверки "Выслеживания", вы можете продолжить идти по следу с половиной своей Скорости, без необходимости совершать дополнительные проверки в течение часа. В некоторых случаях, вы можете "Выслеживать" в столкновении. В этом случае, "Выслеживание" - одиночное действие (1) и оно не имеет признака @Trait[Exploration]{исследование}, но вам может потребоваться делать проверки чаще, из-за напряженной обстановки. Мастер решает как часто вы делаете эти проверки.

Вы совершаете свою проверку @Check[survival]{Выживания} когда начинаете "Выслеживать", раз в каждые несколько часов когда продолжаете выслеживать, и всякий раз когда со следом происходят значительные изменения. Мастер определяет КС таких проверок, в зависимости от свежести следа, погоды и типа поверхности.

---

**Успех:** Вы находите след или продолжаете следовать по уже найденному

**Провал:** Вы теряете след, но можете попытаться снова через 1 час.

**Критический провал:** Вы теряете след и не можете попытаться снова в течение 24 часов.

Примеры задач "Выслеживания"
----------------------------

* **Нетренирован:** путь большой армии идущей по дороге
* **Обучен:** относительно свежие следы разъяренного медведя идущего через равнины
* **Эксперт:** следы проворной пантеры в джунглях; следы после дождя
* **Мастер:** следы после снега; следы мыши или меньшего существа; следы оставленные на поверхности плохо сохраняющей отпечатки, как скала
* **Легенда:** тарые следы в ветреной песчаной пустыне; следы после сильной метели или урагана