---
title: Вырастить
---
**Источник:** Pathfinder Treasure Vault (Remastered)

- - -

Вы можете вырастить предмет из живого нечто, чаще всего растения. Чтобы "Вырастить" алхимический предмет вам нужна способность навыка [[Способности/Алхимическое ремесло]], чтобы "Вырастить" магический предмета - способность навыка [[Способности/Магическое ремесло]], а чтобы "Вырастить" силки - [[Способности/Создание силков]].

Чтобы "Вырастить" предмет, вы должны выполнить следующие требования.

* Предмет вашего уровня или ниже. Предмет у которого не указан уровень, имеет уровень 0. Если предмет 9-го уровня или выше, вы должны быть мастером Ремесла, а если 16-го или выше - легендой.
* У вас есть формула предмета; см. в разделе Получение формул.
* У вас есть соответствующий набор инструментов для выращивания предмета. Хотя для растений характерны инструменты для выращивания и садоводства, вы можете использовать и другую технику, которая требует иного набора инструментов. Например, если вы играете музыку, чтобы помочь своим растениям расти, вы можете использовать музыкальный инструмент.
* Вы должны предоставить специальные удобрения или другие магические питательные вещества стоимостью не менее половины цены предмета. При успешном выращивании вы всегда расходуете не менее этого количества удобрений и магических питательных веществ. Если вы находитесь в поселении, вы обычно можете потратить валюту, чтобы получить необходимое количество магических питательных веществ, за исключением редких драгоценных материалов. Вы также можете принести их с собой заранее или добыть их с помощью такого навыка как Знания травничества, получив за это сумму, основанную на правилах [[Compendium.pf2e.actionspf2e.QyzlsLrqM0EEwd7j]].

Вы должны провести за работой 4 дня, после чего совершаете проверку Ремесла. Мастер определяет КС для "Выращивания" предмета, основываясь на его уровне, редкости и других обстоятельствах. В зависимости от особенностей типа предмета, его может быть легче вырастить, чем изготовить или наоборот; обычно Мастер может указать это, сделав поправку на легкий или сложный КС.

Если ваша попытка создать предмет успешна, вы расходуете предоставленные вами удобрения и другие магические питательные вещества. Вы можете оплатить оставшуюся часть цены предмета дополнительными ускорителями роста, чтобы завершить создание предмета немедленно, или потратить дополнительные дни отдыха на выращивание предмета. За каждый дополнительный день уменьшите стоимость ускорителей, необходимых для завершения работы над предметом. Эта сумма определяется с помощью таблицы [[Действия/Заработок денег]], основанном на вашем ранге мастерства Ремесла и использующей ваш собственный уровень вместо уровня задачи. После любого из этих дней отхода вы можете завершить предмет, потратив оставшуюся часть его цены на ускорители. Если потраченные дни отдыха прерываются, вы можете вернуться к завершению предмета позже продолжив работу с того места, на котором остановитесь.

Вы также можете позволить предмету расти практически без присмотра, лишь изредка останавливаясь, чтобы проконтролировать его, однако без вашего непосредственного вмешательства темпы роста будут гораздо медленнее. В конце каждого сезона, в котором вы потратили на "Выращивание" предмета не менее 1 дня отдыха, проведите дополнительную проверку Ремесла и уменьшите на соответствующую величину количество ускорителей, которые вам нужно потратить для завершения работы над предметом.

---

**Критический успех:** Ваша попытка успешна. Каждый дополнительный день "Выращивания", снижает количество необходимых для завершения материалов, на значение, основанное на вашем уровне + 1 и ранге мастерства Ремесла.

**Успех:** Ваша попытка успешна. Каждый дополнительный день "Выращивания", снижает количество необходимых для завершения материалов, на значение, основанное на вашем уровне и ранге мастерства Ремесла.

**Провал:** Вам не удается завершить предмет. Вы можете в полном объеме собрать подготовленное сырье. Если хотите попробовать снова, придется начинать сначала.

**Критический провал:** Вам не удается завершить предмет. Вы расходуете 10% подготовленных удобрений и питательных веществ, но можете собрать оставшееся. Если хотите попробовать снова, придется начинать сначала.