---
title: Выучить заклинание
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Магические обычаи и навыки
--------------------------

Каждый магический обычай имеет свои соответствующие навыки, как показано в таблице ниже. Вы должны быть обучены навыку, чтобы использовать его для Идентификация магии или Выучить заклинание. Что-то, без конкретного магического обычая, такое как предмет с признаком @Trait[Magical]{магический}, может быть идентифицировано любым из этих навыков.

| Магический обычай | Соответствующий навык |
| --- | --- |
| Арканный | Аркана |
| Сакральный | Религия |
| Оккультный | Оккультизм |
| Природный | Природа |

---

**Требования:** У вас есть особенность заклинательского класса, а заклинание, которое вы хотите выучить, есть в списке заклинаний вашего магического обычая

---

Вы можете получить доступ к новому заклинанию вашего обычая, от кого-то, кто знает это заклинание, или из магического текста, такого как книга заклинаний или свиток. Если вы можете сотворять заклинания нескольких магических обычаев, то можете "Выучить заклинание" для любого из них, но должны использовать подходящий для этого навык. Например, если вы жрец с мультиклассовым архетипом барда, то вы не можете использовать Религию для добавления оккультного заклинания к своему репертуару заклинаний барда.

Чтобы выучить заклинание, вы должны сделать следующее:

* Потратить 1 час за ранг заклинания, во время которого вы должны общаться с личностью знающей это заклинание, или обладать магическим текстом
* Иметь материалы на Цену указанную в Таблице: Выучить заклинание.
* Совершить проверку навыка относящегося к вашему обычаю колдовства (КС определяется Мастером, обычно близко к КС в Таблице: Выучить заклинание). Необычные или редкие заклинания имеют более высокий КС; полные рекомендации для Мастера описаны на стр. 52 GM Core.

### Выучить заклинание

| Ранг заклинания | Цена | Типичный КС |
| --- | --- | --- |
| 1-й или Чары | 2 зм | 15 |
| 2-й | 6 зм | 18 |
| 3-й | 16 зм | 20 |
| 4-й | 36 зм | 23 |
| 5-й | 70 зм | 26 |
| 6-й | 140 зм | 28 |
| 7-й | 300 зм | 31 |
| 8-й | 650 зм | 34 |
| 9-й | 1,500 зм | 36 |
| 10-й | 7,000 зм | 41 |

---

**Критический успех:** Вы изучаете заклинание и тратите половину материалов

**Успех:** Вы изучаете заклинание и расходуете материалы

**Провал:** Вам не удается выучить заклинание, но вы можете повторить попытку после получения уровня. Материалы не тратятся.

**Критический провал:** Как провал, но в дополнение тратится половина материалов.