---
title: Запуск салюта
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Стоимость:** 1 универсальная склянка

**Требования:** У вас есть свободная рука

---

**Эффект:** Вы запускаете салют. Вы можете запустить обычный салют, чтобы просто создать визуальный или звуковой сигнал в радиусе 20 футов, или выбрать один из следующих специальных эффектов. Салют обладает указанными признаками, и если он стоит больше 1 заряда салюта, это отмечено в записи "Стоимость".

**Комета:** 1 (@Trait[Visual]{визуальный}) Вы стреляете полосой сияющего света в форме @Template[line|distance:60]{60-футовой линии}. До начала вашего следующего хода, все пространства в этой линии освещены ярким светом. Частью этого действия вы также можете [[Действия/Указать|Указать]] на 1 существо в линии, при этом ваши союзники не обязаны вас слышать или понимать.

**Цветок:** 1 (@Trait[Visual]{визуальный}) Вы зажигаете кольцо искр, создавая форму, которая может напоминать распустившийся в небе цветок. Каждый враг в 20 футах от вас должен совершить спасбросок @Check[fortitude|against:class-spell|traits:visual]{Стойкости} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. При провале враг [[Состояния/Ослеплён|Ослеплен]] на 1 раунд, а при критическом провале на 2 раунда.

**Салют:** 1 (@Trait[Auditory]{слуховой}) Вы создаёте поразительный грохот или свист, добавляя к вашему салюту слуховой компонент. Когда вы запускаете салют, вы можете в радиусе 60 футов выбрать союзника с состоянием [[Состояния/Замешательство|Замешательство]] или [[Состояния/Заворожен|Заворожен]] Если выбранный вами союзник @Condition[Fascinated]{заворожен}, шум настолько силён, что на его состояние завороженности он действует как враждебный эффект (однако без негативных последствий), автоматически прекращая большинство применений состояния @Condition[Fascinated]{заворожен}. Если союзник в @Condition[Confused]{замешательстве}, звук настолько громкий и сильный, что может вывести его из замешательства. Он может мгновенное совершить чистую проверку, чтобы убрать состояние @Condition[Confused]{замешательстве}, что обычно происходит, когда существо получает урон. Если у замешательства есть специальные правила, которые отменяют чистую проверку при получении урона или усложняют чистую проверку, то эти правила также применяются и к салюту.