---
title: Заработок денег
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете использовать навык, обычно Ремесло, Знания или Выступление, чтобы заработать денег во время отдыха. Чтобы это сделать, вы должны быть обучены навыку. Это требует времени на подготовку, и доход зависит от вашего ранга мастерства, а так же насколько прибыльное дело вам удастся найти. Так как этот процесс требует значительных затрат времени, и требует отслеживания вещей помимо прогресса приключений, он не будет доступен в каждой кампании.

В некоторых случаях, Мастер может разрешить вам использовать другие навыки для "Заработка денег" с помощью специальных занятий. Обычно это научная работа, такая как использование Религии в монастыре для изучения старых текстов, но проповеди в церкви все равно подпадают под навык Выступление, а не Религии. Еще вы можете использовать физические навыки, например использовать Акробатику для выполнения трюков в цирке, или Воровство для карманных краж. Если вы используете навык, отличный от Ремесла, Знаний или Выступления, то КС имеет тенденцию быть значительно выше.

Использование навыка
--------------------

**Ремесло:** Зарабатывайте деньги, создавая вещи для рынка.

**Знания:** Зарабатывайте деньги, используя Знания для практических задач в бизнесе.

**Выступление:** Зарабатывайте деньги, устраивая представление.

Заработок денег
---------------

Вы используете один из своих навыков, чтобы Зарабатывать деньги во время отдыха. Мастер назначает уровень задачи, представляющий наиболее прибыльную доступную работу. Вы можете искать задачи более низкого уровня, при этом Мастер определяет, найдете ли вы их. Иногда вы можете попытаться найти работу получше, чем первоначальные предложения, хотя это требует времени и использования навыков Дипломатии для "Сбора информации", проведения некоторых исследованийили общения

Когда вы принимаетесь за работу, Мастер тайно устанавливает КС вашей проверки навыка. После первого рабочего дня вы приступаете к определению своего заработка. Вы получаете определенную сумму денег в зависимости т вашего результата, уровня задачи и вашего ранга мастерства (как указано в Таблице 4-2: Полученный доход).

Вы можете продолжить работу над задачей в последующие дни без необходимости повторять бросок. За каждый день, потраченный вами после первого, вы зарабатываете ту же сумму, что и в первый день, вплоть до завершения задачи. Мастер определяет, как долго вы будете работать над этой задачей. Большинство задач длятся неделю или две, хотя некоторые могут занять месяцы или даже годы.

Таблица 4-2: Полученный доход
-----------------------------

| Уровень задачи | Провал | Обучен | Эксперт | Мастер | Легенда |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 | 1 мм | 5 мм | 5 мм | 5 мм | 5 мм |
| 1 | 2 мм | 2 см | 2 см | 2 см | 2 см |
| 2 | 4 мм | 3 см | 3 см | 3 см | 3 см |
| 3 | 8 мм | 5 см | 5 см | 5 см | 5 см |
| 4 | 1 см | 7 см | 8 см | 8 см | 8 см |
| 5 | 2 см | 9 см | 1 зм | 1 зм | 1 зм |
| 6 | 3 см | 1 зм, 5 см | 2 зм | 2 зм | 2 зм |
| 7 | 4 см | 2 зм | 2 зм, 5 см | 2 зм, 5 см | 2 зм, 5 см |
| 8 | 5 см | 2 зм, 5 см | 3 зм | 3 зм | 3 зм |
| 9 | 6 см | 3 зм | 4 зм | 4 зм | 4 зм |
| 10 | 7 см | 4 зм | 5 зм | 6 зм | 6 зм |
| 11 | 8 см | 5 зм | 6 зм | 8 зм | 8 зм |
| 12 | 9 см | 6 зм | 8 зм | 10 зм | 10 зм |
| 13 | 1 зм | 7 зм | 10 зм | 15 зм | 15 зм |
| 14 | 1 зм, 5 см | 8 зм | 15 зм | 20 зм | 20 зм |
| 15 | 2 зм | 10 зм | 20 зм | 28 зм | 28 зм |
| 16 | 2 зм, 5 см | 13 зм | 25 зм | 36 зм | 40 зм |
| 17 | 3 зм | 15 зм | 30 зм | 45 зм | 55 зм |
| 18 | 4 зм | 20 зм | 45 зм | 70 зм | 90 зм |
| 19 | 6 зм | 30 зм | 60 зм | 100 зм | 130 зм |
| 20 | 8 зм | 40 зм | 75 зм | 150 зм | 200 зм |
| 20 (критический успех) |  | 50 зм | 90 зм | 175 зм | 300 зм |

**Критический успех:** Вы работаете замечательно. Получите кол-во денег, указанное для вашего ранга мастерства и уровня задачи + 1.

**Успех:** Вы квалифицированно работаете. Получите кол-во денег, указанное для вашего ранга мастерства и уровня задачи.

**Провал:** Вы поработали посредственно, и заработали минимум. Получите кол-во денег, указанное в колонке "провал" для уровня задачи. Мастер скорее всего сократит ваше время работы над этой задачей.

**Критический провал:** Вы ничего не заработали и были немедленно уволены. Вы не можете продолжать работать над этой задачей. Ваша репутация страдает, потенциально усложняя будущий поиск хорошо оплачиваемых работ в этом сообществе.

Пример задач для Заработка денег
--------------------------------

Эти примеры используют Знания алкоголя для работы в баре, или Юридические знания для работы адвокатом.

* **Обучен:** бармен, юридическая консультация
* **Эксперт:** курируете выбор напитков, занимаетесь простыми дела в суде
* **Мастер:** управление большой пивоварней, занимаетесь важными делами в суде
* **Легенда:** управляете международной алкогольной франшизой, занимаетесь делами в судах Ада

Создание рыночных товаров (Ремесло)
-----------------------------------

Используя Ремесло, вы можете работать для создания предметов распространенных на рынке. Обычно легко найти работу по созданию простых предметов, уровень которых на 1 или 2 уровня ниже уровня вашего поселения (см. Таблицу: Заработок денег). Задачи более высокого уровня представляют собой специальные заказы, которые могут потребовать от вас "Создания" определенного предмета, используя активность отдыха [[Compendium.pf2e.actionspf2e.rmwa3OyhTZ2i2AHl|Создать]] и его продажу покупателю по полной цене. Эти возможности возникают не так часто и могут иметь особые требования или серьезные последствия, если вы разочаруете авторитетного клиента.

Практика в бизнесе [Знания]
---------------------------

Во время отдыха, вы применяете на практике преимущества одной из ваших специальностей Знаний практикуясь в торговле. Это наиболее эффективно для специальностей Знаний, таких как бизнес, право или мореходство, где есть высокий спрос на рабочих. Мастер может увеличить КС или определить, что доступны только задачи низкого уровня, если вы пытаетесь использовать замысловатые Знания для "Заработка денег". Вам также могут понадобиться специальные инструменты, чтобы взяться за работу, такие как шахтерские инструменты, чтобы работать в шахте или весы торговца, чтобы покупать и продавать ценности на рынке.

Выступление на сцене (Выступление)
----------------------------------

Вы выступаете на публике чтобы заработать. Доступные аудитории определяют уровень вашей задачи, так как на более взыскательную публику труднее произвести впечатление, но она обеспечивает большую выплату. Мастер определяет уровень задачи в зависимости от доступной аудитории. Выступление для обычной аудитории, простолюдинов на улице, это уровень 0, но выступление для группы ремесленников с более утонченными вкусами может быть 2-м или 3-м уровнем задачи, а для торговцев, знати и царских особ - значительно высоких уровней. Степень вашего успеха определяет, как вы повлияли на аудиторию и были ли вы вознаграждены аплодисментами или гнилыми фруктами.