---
title: Звонить в колокол
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Триггер:** Цель вашей [[Compendium.pf2e.actionspf2e.fodJ3zuwQsYnBbtk|Эксплуатации уязвимости]] совершает [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворение заклинания]], которые влияли бы на вас или 1 из ваших союзников;

**Требования:** Вы держите свое орудие-колокол и спровоцировавшее существо находится в радиусе 30 футов от вас

---

Ваше орудие резко издает звук, сбивая противника с толку. Сыгранный звук зависит от того, был ли триггер [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Ударом]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворением]] заклинания, и применяется к спровоцировавшему "Удару" или "Сотворению", если не указано иначе.

* **Отвлекающая какафония:** Триггером является заклинание. Вы создаете музыкальный треск звуковой энергии, который поражает цель и нарушает ее концентрацию. Цель должна преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:class]{Стойкости} против вашего КС класса, или будет [[Compendium.pf2e.conditionitems.e1XGnhKNSQIm5IXg|Одурманена 1]] до конца вашего следующего хода ([[Compendium.pf2e.conditionitems.e1XGnhKNSQIm5IXg|Одурманена 2]] при критическом провале). Цели не нужно совершать чистую проверку, чтобы избежать потери спровоцировавшего заклинания, но диссонирующий звон снижает бросок атаки заклинания или КС спровоцировавшего заклинания от @Condition[Stupefied]{одурманенности}.
* **Прерывающая гармония:** Триггером является "Удар". Вы создаете странную диссонирующую гармонию, которая проникает в разум вашего противника и сбивает его движения. Цель должна преуспеть в спасброске @Check[will|against:class]{Воли} против вашего КС класса, или на ваш выбор будет [[Compendium.pf2e.conditionitems.MIRkyAjyBeXivMa7|Ослаблена 1]] или [[Compendium.pf2e.conditionitems.i3OJZU2nk64Df3xm|Неуклюжа 1]] до конца вашего следующего хода ([[Compendium.pf2e.conditionitems.MIRkyAjyBeXivMa7|Ослаблена 2]] или [[Compendium.pf2e.conditionitems.i3OJZU2nk64Df3xm|Неуклюжа 2]] при критическом провале).