---
title: Извлечении стихии
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы извлекаете из тела существа материю стихии, чтобы ослабить его и забрать его силу себе. Выберите существо в радиусе 30 футов, имеющее признак, соответствующий одной из ваших кинетических стихий, или сделанное из одной из ваших кинетических стихий. Цель получает @Damage[(ceil(@actor.level/2))d4[untyped]] (без типа урона) и становится восприимчивой к вашим импульсам, в зависимости от своего спасброска @Check[fortitude|against:kineticist]{Стойкости} против вашего КС класса.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо получает половину урона, а вы добавляете часть его стихийной материи в свою [[Compendium.pf2e.classfeatures.Item.f0BF2210l9k66cso|Кинетическую ауру]]. Ваши @Trait[Impulse]{импульсы} обходят любой имеющийся у существа иммунитет к признаку или признакам его стихии, и цель получает штраф обстоятельства −1 к своим спасброскам и КБ против ваших импульсов. Если цель обычно имеет сопротивление, которое было бы применимо к урону от одного из ваших импульсов, то игнорируйте это сопротивление; если она обычно была бы иммунна к этому типу урона, то вместо этого она получает сопротивление урону от этого импульса, равное своему уровню. Вы не можете выбирать существо целью с помощью *"Извлечения стихии"*, если материя стихии, которую вы извлекли из него, уже находится в вашей кинетической ауре. Эти эффекты длятся 5 минут или до окончания действия вашей *"Кинетической ауры"*, в зависимости от того, что произойдёт раньше.

**Провал:** Как успех, но цель получает полный урон.

**Критический провал:** Как провал, но цель получает двойной урон.

---

**Уровень (+2):** Урон увеличивается на 1d4.