---
title: Красться
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете попытаться переместиться в другое место, став или оставаясь [[Compendium.pf2e.conditionitems.VRSef5y1LmL2Hkjf|Необнаруженным]]. [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Bcxarzksqt9ezrs6|Переместитесь]] на расстояние вплоть до половины вашей Скорости. (Вы можете "Красться" когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.H6v1VgowHaKHnVlG|Роете]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.pprgrYQ1QnIDGZiy|Карабкаетесь]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.cS9nfDRGD83bNU1p|Летите]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.c8TGiZ48ygoSPofx|Плывете]] вместо "Перемещения", если у вас есть соответствующий вид движения; вы должны двигаться с половиной этой Скорости.)

Если вы @Condition[Undetected]{необнаружены} существом и для него невозможно заметить вас (для обычного существа это ваша [[Compendium.pf2e.conditionitems.zJxUflt9np0q4yML|Невидимость]], наблюдатель имеет состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.XgEqL1kFApUbl5Z2|Слепота]], вы во тьме и существо не может видеть в ней), то при любом критическом провале броска проверки "Красться", вы вместо этого получаете обычный провал. Также вы продолжаете оставаться @Condition[Undetected]{необнаруженным}, если теряете обычное или большое [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie|Укрытие]] относительно существа, или перестаете быть [[Compendium.pf2e.conditionitems.DmAIPqOBomZ7H95W|Скрыты]] от него.

В конце вашего перемещения, Совершите @Trait[Secret]{тайную} проверку @Check[stealth|traits:secret]{Скрытности} и сравнивает результат с КС Восприятия каждого существа, для которого вы были [[Compendium.pf2e.conditionitems.iU0fEDdBp3rXpTMC|Спрятаны]] или @Condition[Undetected]{необнаружены} на момент начала перемещения. Если у вас есть обычное или большое [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie|Укрытие]] от существа, на всем пути вашего "Перемещения", то вы получаете к проверке Скрытности бонус обстоятельства +2 от укрытия (или +4 от большого укрытия). Так как вы передвигаетесь, то увеличение бонуса от действия [[Compendium.pf2e.actionspf2e.ust1jJSCZQUhBZIz|Укрыться]] не применяется. Если в конце вашего передвижения у вас нет обычного или большого [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie|Укрытия]] относительно существа, либо вы не @Condition[Concealed]{скрыты} от него, то вам не надо выполнять проверку против такого существа. Вы автоматически становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.1wQY3JYyhMYeeV2G|Замечены]] таким существом.

---

**Успех:** Вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.VRSef5y1LmL2Hkjf|Необнаружены]] существом во время движения и остаетесь @Condition[Undetected]{необнаружены} им по окончании передвижения.

Вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.1wQY3JYyhMYeeV2G|Замечены]] как только делаете что-то, отличное от "Красться", [[Compendium.pf2e.actionspf2e.XMcnh4cSI32tljXa|Спрятаться]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.UHpkTuCtyaPqiCAB|Шаг]]. Если вы совершаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] по существу, то оно остается [[Compendium.pf2e.conditionitems.AJh5ex99aV6VTggg|Застигнутым врасплох]] для этой атаки, а после нее вы становитесь @Condition[Observed]{замечены}. Если вы делаете что-то другое, то становитесь @Condition[Observed]{замечены} сразу до совершения действия, если только Мастер не решит иначе. Мастер может разрешить вам совершать очень незаметные действия не будучи @Condition[Observed]{замеченным}, возможно сделав дополнительную проверку Скрытности. Если вы говорите, или умышленно издаете громкий звук, то становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.iU0fEDdBp3rXpTMC|Спрятаны]] а не @Condition[Undetected]{необнаружены}.

Если существо использует [[Compendium.pf2e.actionspf2e.BlAOM2X92SI6HMtJ|Поиск]] и в результате этого вы становитесь @Condition[Hidden]{спрятаны} для него, то вы должны "Красться" если снова хотите стать @Condition[Undetected]{необнаруженным} для этого существа.

**Провал:** Ваше расположение выдает предательский звук или другой признак, хотя вы все еще остаетесь незаметным. Вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.iU0fEDdBp3rXpTMC|Спрятаны]] от существа на протяжении всего вашего передвижения, и остаетесь таковым.

**Критический провал:** Вас засекли! Вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.1wQY3JYyhMYeeV2G|Замечены]] существом во время движения, и остаетесь таковым. Если вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.zJxUflt9np0q4yML|Невидимы]] и были [[Compendium.pf2e.conditionitems.iU0fEDdBp3rXpTMC|Спрятаны]] от существа, то вместо того, чтобы стать @Condition[Observed]{замеченным} вы становитесь @Condition[Hidden]{спрятаны} на протяжении всего вашего передвижения, и остаетесь таковым.