---
title: Лечение ран
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

**Требования:** Вы держите [[Compendium.pf2e.equipment-srd.s1vB3HdXjMigYAnY|Набор лекаря]], или он надет.

---

Вы тратите 10 минут на лечение 1 раненого живого существа (можно себя самого). После этого, цель временно иммунна к действиям "Лечение ран" на 1 час, но этот промежуток накладывается на время потраченное на лечение (пациента можно лечить раз в час, а не раз в 70 минут) .

Проверка @Check[medicine]{Медицины} обычно имеет КС 15, хотя Мастер может подкорректировать его в зависимости от обстоятельств, таких как лечение пациента во время бури, или лечение магически проклятых ран. Если вы являетесь экспертом Медицины, то вместо этого можете выполнить проверку с КС 20, чтобы восстановить на 10 ОЗ больше; если вы являетесь мастером Медицины, то вместо этого можете выполнить проверку с КС 30, чтобы восстановить на 30 ОЗ больше; если вы являетесь легендой Медицины, то вместо этого можете выполнить проверку с КС 40, чтобы восстановить на 50 ОЗ больше. Урон наносимый при критическом провале остается прежним.

Если вы успешно проходите проверку, то можете продолжить лечение цели, чтобы предоставить дополнительное лечение. Если вы лечили цель в общей сложности в течение 1 часа, то удвойте Очки Здоровья восстанавливаемые от "Лечения ран".

Результат проверки Медицины определяет сколько Очков Здоровья восстанавливает цель.

---

**Критический успех:** Цель восстанавливает @Damage[4d8[healing]]{4d8 ОЗ} и убирается ее состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Yl48xTdMh3aeQYL2|Ранен]].

**Успех:** Цель восстанавливает @Damage[2d8[healing]]{2d8 ОЗ} и убирается ее состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Yl48xTdMh3aeQYL2|Ранен]].

**Критический провал:** Цель получает @Damage[1d8[untyped]]