---
title: Отражение зеркала
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Требования:** Вы держите свое орудие-зеркало

---

Вы отражаете свой иллюзорный образ в другое свободное пространство в радиусе 15 футов, которое вы можете видеть. До начала своего следующего хода, вы считаетесь находящимся в обоих пространствах. Например, вы можете атаковать, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.BlAOM2X92SI6HMtJ|Искать]] и брать в тиски, даже с самим собой. Вы занимаете оба пространства.

Ваше зеркальное "я" в точности имитирует ваши действия, но любые эффекты, которые вы производите, исходят только с одной из ваших позиций; вы сами решаете из которой из них, каждый раз когда действуете. Например, если бы вы наносили [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] ближнего боя по существу в досягаемости отражения, то вы бы имитировали действия "Удара", но сам "Удар" нанесло бы только отражение. Все, что целится в ваше отражение или может повлиять на него, влияет на вас и использует ваши показатели. То, что целится в вас обоих или воздействует на вас вместе, влияет на вас только 1 раз. Например, [[Compendium.pf2e.spells-srd.sxQZ6yqTn0czJxVd|Огненный шар]] включающий вас обоих в свою область, потребует от вас только 1 спасбросок и нанесет урон вам не более 1 раза. Когда вы передвигаетесь, то выбираете, с какого квадрата двигаться, но эффект зеркала заканчивается (см. далее).

Некоторые события заставляют вас решать, какой образ является вашим настоящим, а затем завершить эффект и заставить ваше зеркальное "я" исчезнуть; это происходит автоматически в начале вашего следующего хода. Это также происходит, если вы решаете передвинуться из своего пространства. Другие преимущества этого орудия добавляют больше событий, которые могут закончить отражение. Еще этот эффект завершается, когда вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.fBnFDH2MTzgFijKf|Без сознания]], и в этот момент вы решаете, какая из версий является вашей настоящей.