---
title: Первая помощь
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

**Требования:** Вы держите [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.s1vB3HdXjMigYAnY|Набор лекаря]] или он надет.

---

Вы оказываете первую помощь находящемуся рядом существу, которое @Condition[Dying]{при смерти} или истекает кровью. Если существо одновременно имеет состояния [[Состояния/При смерти|При смерти]] и [[Состояния/Продолжительный урон|Истекает кровью]], то выберите какой недуг вы пытаетесь лечить прежде чем делать проверку. Вы можете снова оказать "Первую помощь", чтобы попытаться излечить другой эффект.

* **Стабилизировать:** Сделайте проверку [[/act administer-first-aid variant=stabilize]]{Медицины} на существе, которое имеет состояние @Condition[Dying]{при смерти} и 0 ОЗ. КС равен 5 + КС восстановления существа (обычно 15 + его значение состояния @Condition[Dying]{при смерти}).
* **Остановить кровотечение:** Сделайте проверку [[/act administer-first-aid variant=stop-bleeding]]{Медицины} на существо получающее продолжительный урон кровотечением (см. [Продолжительный урон](https://clck.ru/eprf8)). КС проверки обычно равен КС эффекта, вызвавшего кровотечение.

---

**Успех:** Если вы пытаетесь **стабилизировать** существо, то оно теряет состояние @Condition[Dying]{при смерти} (но остаётся [[Состояния/Без сознания|Без сознания]]). Если вы пытаетесь **остановить кровотечение**, то существо получает помощь в восстановлении со сниженным КС за особенно подходящую помощь.

**Критический провал:** Если вы пытались **стабилизировать**, состояние @Condition[Dying]{при смерти} цели увеличивается на 1. Если вы пытались **остановить кровотечение**, цель мгновенно получает урон, равный величине кровотечения.