---
title: Перегрузка
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Частота:** Раз в раунд

---

Временно переключив штуковины на себе в режим перегрузки, вы пытаетесь придать бо́льшую силу своим атакам. Совершите проверку @Check[crafting|dc:@self.level]{Ремесла}, которая имеет стандартный КС для вашего уровня (см. [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.pBS3DUjlzVuFgapv|КС на основе уровня]]).

---

**Критический успех:** Ваши штуковины входят в состояние невероятной эффективности, называемое критической перегрузкой, добавляя вашим атакам отличную мощь. На 1 минуту, ваши [[Действия/Удар|Удары]] наносят дополнительный урон, равный вашему модификатору Интеллекта. После завершения *"Перегрузки"*, ваши штуковины становятся непригодными для использования, так как они охлаждаются или приводятся в изначальное состояние, и вы 1 минуту не можете использовать *"Перегрузку"*.

**Успех:** Ваши штуковины перегружаются, добавляя мощи вашим атакам. Как критический успех, но дополнительный урон равен половине вашего модификатора Интеллекта.

**Провал:** Ваши штуковины тревожно скрипят и начинают дымиться. Ваши "Удары" наносят дополнительно 1 урона огнём.

**Критический провал:** Упс! Что-то взрывается. Вы получаете урон огнём, равный @Damage[(ceil(@actor.level / 2))[@actor.flags.pf2e.inventor.explode]|immutable|name:PF2E.SpecificRule.Inventor.Innovation.MalfunctionDamage]{половине своего уровня} (округлённой до большего целого), и не можете [[/r 1d4 #Перезарядка перегрузки]] раунда использовать *"Перегрузку"*, так как ваши штуковины сбрасываются.

---

**Особенность:** Находясь под эффектами *"Перегрузки"*, вы всё ещё можете использовать действие [[Действия/Перегрузка|Перегрузка]]. Вы не можете таким образом продлить *"Перегрузку"*, но в случае критического успеха можете добиться критической перегрузки. Провал не влияет на вашу действующую *"Перегрузку"*, а при критическом провале ваша *"Перегрузка"* заканчивается.