---
title: Переобучение
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Переобучение предлагает способ изменить некоторые выборы вашего персонажа, что полезно когда вы хотите выбрать другой путь для персонажа или изменить решения, которые не соответствуют вашим ожиданиям. Вы можете переобучиться способностям, навыкам, и некоторым выбираемым особенностям класса. Вы не можете при помощи переобучения изменить родословную, наследие, предысторию, класс или очки характеристик. Когда переобучаетесь, вы не можете выполнять другие активности отдыха.

Обычно переобучение требует от вас потратить время на обучение у учителя, независимо от того, влечет ли это за собой физическую тренировку, обучение в библиотеке или погружение в общий магический транс. Ваш Мастер определяет можете ли вы получить подходящую подготовку, и может ли вообще что-то быть переизучено. В некоторых случаях вам придется заплатить своему инструктору.

Некоторые умения может быть сложно или невозможно перетренировать (например, чародей может перетренировать наследие крови только при чрезвычайных обстоятельствах).

В целом, при переобучении вы не можете делать выбор чего-то, что не могли выбрать изначально. Например, вы не можете обменять способность навыка 2-го уровня на способность 4-го, или на ту, для которой вы не удовлетворяете предварительным условиям на момент взятия изначальной способности. Если вы не помните, удовлетворяли ли условиям в то время, спросите Мастера о помощи. Если из-за переподготовки вы перестаете соответствовать предварительным условиям умения, то не можете использовать это умение. Вам может потребоваться перетренировать последовательно несколько умений, чтобы получить все нужные вам.

Способности
-----------

Чтобы поменять одну из способностей вы можете потратить неделю отдыха на переобучение. Уберите старую способность и замените ее другой, того же типа. Например, вы можете поменять способность навыка на другую способность навыка, но не на способность волшебника.

Навыки
------

Чтобы изменить одно из ваших увеличений навыка вы можете потратить неделю отдыха на переобучение. Уменьшите ваш ранг мастерства в навыке, понизив его на одну ступень, и увеличьте на одну ступень ранг мастерства в другом навыке. Новый ранг мастерства, должен быть такого же уровня или ниже, чем и предыдущий. Например, если ваш бард мастер Выступления и Скрытности, и эксперт Оккультизма, вы можете уменьшить ранг мастерства Скрытности до эксперта и стать мастером Оккультизма, но вы не можете переопределить это увеличение навыка, чтобы стать легендой в Выступлении. Следите за вашим уровнем, когда переназначаете увеличения навыков; уровень на котором менялось ваше мастерство навыка, может влиять на вашу возможность перетренировать способности с предварительными условиями.

Вы так же можете потратить неделю, чтобы перетренировать изначально выученные навыки, которые получали при создании персонажа.

Особенности класса
------------------

Вы можете изменять особенность класса, которая требовала выбора, сделав другой выбор. Для некоторых, таких как изменение заклинания в репертуаре, это занимает неделю. Мастер скажет вам, как много времени займет перетренировать значимый выбор, например, орден друида или школу волшебника, но обычно, по меньшей мере месяц.