---
title: Произвести впечатление
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

С помощью по крайней мере 1 минуты разговора, в течение которой вы участвуете в харизматичных прелюдиях, лести и других актах доброжелательности, вы стремитесь произвести хорошее впечатление на кого-то, чтобы сделать его временно согласным. В конце разговора совершите проверку [[/act make-an-impression]]{Дипломатии} против КС Воли 1 цели. Либо вы можете выбрать 5 целей, получив штраф −2. Мастер может также применить другие бонусы и штрафы в зависимости от ситуации. Впечатление, которое вы произвели, длится только на время текущего социального взаимодействия, если только Мастер не решит иначе (Отношения, упомянутые в эффектах далее, описаны разделе "Изменение отношений" в конце).

---

**Критический успех:** Отношение цели к вам улучшается на 2 ступени.

**Успех:** Отношение цели к вам улучшается на 1 ступень.

**Критический провал:** Отношение цели к вам снижается на 1 ступень.

---

Изменение отношений
-------------------

Ваше влияние на неигровых персонажей измеряется набором отношений, которые отражают то, как они рассматривают вашего персонажа. Это лишь краткое описание предрасположенности существа. Мастер обеспечит дополнительные подробности, основанные на истории и убеждениях персонажей, с которыми вы взаимодействуете, и их отношение может измениться в соответствии с историей. Отношения подробно описаны в разделе "Состояния" и кратко описаны далее.

* **Любезный:** Желает помогать вам и одобрительно отвечает на ваши просьбы.
* **Дружественный:** Имеет к вам хорошее отношение, но не обязательно будет рисковать жизнью, чтобы помочь вам.
* **Безразличный:** Вы никоим образом не волнуете существо (большинство неигровых персонажей начинают безразличными к вам).
* **Недружественный:** Вы ему не нравитесь и он не хочет вам помогать.
* **Враждебный:** Активно ищет способы вам навредить, и может даже атаковать просто потому что вы ему не нравитесь.

Никто не может изменить отношения игровых персонажей этими навыками. Вы можете отыгрывать взаимодействия с игровыми персонажами, и даже использовать результаты Дипломатии, если игроки хотят видеть выражение того, как убедителен или обаятелен был персонаж, в виде игровой механики, но игроки все равно имеют окончательное решение о том, как ответят их персонажи.