---
title: Принуждение
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

С помощью завуалированных или явных угроз, вы пытаетесь заставить существо делать то, что вы хотите. Вы должны провести по крайней мере 1 минуту разговора с существом. В конце разговора сделайте проверку [[/act coerce]]{Запугивания} против КС Воли существа, измененного любыми обстоятельствами, которые Мастер посчитает подходящими (Отношения, упомянутые в эффектах далее, описаны разделе "Изменение отношений" в конце).

---

**Критический успех:** Цель дает вам информацию, которую вы ищете или соглашается следовать вашим указаниям, пока они не могут нанести ей вред каким-либо образом. Цель продолжает подчиняться требованиям в течение определенного Мастером периода времени, но не более 1 дня, после цель чего становится недружественной (если она еще не была недружественной или враждебной). Однако цель слишком напугана вами, чтобы принять меры, по крайней мере, в краткосрочной перспективе.

**Успех:** Как критический успех, но как только цель становится недружественной, то может решить действовать против вас, например, сообщая о вас властям или помогая вашим врагам.

**Провал:** Цель не делает то, что вы говорите, и если она не была уже недружественной или враждебной, то становится недружественной.

**Критический провал:** Цель отказывается подчиняться, становится враждебной, если еще не была таковой, и не может быть "Принуждена" вами минимум в течение 1 недели.

---

Изменение отношений
-------------------

Ваше влияние на неигровых персонажей измеряется набором отношений, которые отражают то, как они рассматривают вашего персонажа. Это лишь краткое описание предрасположенности существа. Мастер обеспечит дополнительные подробности, основанные на истории и убеждениях персонажей, с которыми вы взаимодействуете, и их отношение может измениться в соответствии с историей. Отношения подробно описаны в разделе "Состояния" и кратко описаны далее.

* **Любезный:** Желает помогать вам и одобрительно отвечает на ваши просьбы.
* **Дружественный:** Имеет к вам хорошее отношение, но не обязательно будет рисковать жизнью, чтобы помочь вам.
* **Безразличный:** Вы никоим образом не волнуете существо (большинство неигровых персонажей начинают безразличными к вам).
* **Недружественный:** Вы ему не нравитесь и он не хочет вам помогать.
* **Враждебный:** Активно ищет способы вам навредить, и может даже атаковать просто потому что вы ему не нравитесь.

Никто не может изменить отношения игровых персонажей этими навыками. Вы можете отыгрывать взаимодействия с игровыми персонажами, и даже использовать результаты Дипломатии, если игроки хотят видеть выражение того, как убедителен или обаятелен был персонаж, в виде игровой механики, но игроки все равно имеют окончательное решение о том, как ответят их персонажи.