---
title: Придумать стратагему
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

**Частота:** Раз в раунд

---

Вы оцениваете слабости противника в бою и используете их, чтобы сформулировать план атаки вашего врага. Выберите существо, которе вы можете видеть. Вы можете *"Придумать стратагему"* свободным действием (f), если знаете, что это существо может помочь ответить на главный вопрос одного из ваших активных расследований. Сделайте бросок d20, а затем выберите стратагему атаки или стратагему навыка.

**Стратагема атаки:** Если позднее в этом раунде вы совершаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR]] по выбранному существу, то в качестве броска атаки для своего "Удара" вы должны использовать результат этого броска d20 вместо совершения нового. Вы делаете эту подстановку только для первого "Удара" по этому существу в этом раунде, не для любых последующих атак. Когда вы делаете эту подмену, то еще можете добавить свой модификатор Интеллекта к броску атаки вместо модификатора Силы или Ловкости, с учетом того, что ваш "Удар" использует оружие ближнего боя с признаком @Trait[Agile]{быстрое} или @Trait[Finesse]{точное}, безоружную атаку с признаком @Trait[Agile]{быстрое} или @Trait[Finesse]{точное}, дистанционное оружие (которое должно иметь признак @Trait[Agile]{быстрое} или @Trait[Finesse]{точное}, если используется метательное оружие ближнего боя), или [[Compendium.pf2e.equipment-srd.TLQErnOpM9Luy7rL|Мягкую дубинку]].

**Стратагема навыка:** Вы не можете совершать "Удары" по цели до начала вашего следующего хода. Вы получаете бонус обстоятельства +1 к своей следующей проверке Восприятия или проверке навыка, основанного на Интеллекте, Мудрости или Харизме, если такая проверка связана с целью и совершается до начала вашего следующего хода. Если для такой проверки вы должны получить бонус от [[Действия/Расследовать дело|Расследования дела]], вместо получения указанного бонуса +1 вы увеличиваете бонус от *"Расследования дела"* на 1.