---
title: Психическая защита
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Триггер:** Ваш противник использует против вас психическое проявление

**Требования:** Вы участвуете в экстрасенсорной дуэли и экстрасенсорно сосредоточены

---

Вы получаете преимущество, сопоставляя свое экстрасенсорное средоточие с инициирующим проявлением. После этого экстрасенсорное средоточие будет израсходовано.

**Броня проницательности (Восприятие):** Чувствуя приближающуюся атаку, вы заставляете свой разум сопротивляться психическому вреду. Вы получаете сопротивление ментальному урону от спровоцировавшего эффекта, равное половине вашего уровня (минимум 1). Это сопротивление удваивается, если вы являетесь мастером Восприятия, и утраивается, если являетесь легендой Восприятия.

**Эмпатическая орбита (Дипломатия):** Проявляя сочувствие, вы сеете сомнение в нападающем, чтобы ослабить его решимость в экстрасенсорному бою. Противник [[Compendium.pf2e.conditionitems.e1XGnhKNSQIm5IXg|Одурманен 1]] до конца своего следующего хода или [[Compendium.pf2e.conditionitems.e1XGnhKNSQIm5IXg|Одурманен 2]], если вы являетесь легендой Дипломатии.

**Копье гнева (Запугивание):** Пылающий гнев вспыхивает в вашем сознании, вызывая ответную реакцию на любого, кто причиняет вам вред. Если проявление наносит вам урон, то противник получает урон, равный уровню [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg|Противодействия]] того проявления, которое он использовал против вас. Этот урон удваивается, если вы являетесь мастером Запугивания, или утраивается, если вы являетесь легендой Запугивания.

**Рациональный лабиринт (Оккультизм):** Аналитически разбирая атаку, вы перестраиваете защиту своего разума в головоломку, предназначенную для того, чтобы сбить его с толку. Вы получаете бонус состояния +2 к вашему спасброску Воли, или бонус состояния +4, если у эффекта признак @Trait[Emotion]{эмоция}.

**Сенсорный фантазм (Обман):** Используя свое коварство, вы посылаете врагу психические иллюзии через свою ментальную связь, что затрудняет ваше точное обнаружение. Вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.DmAIPqOBomZ7H95W|Скрыты]] от противника до конца его следующего хода.