---
title: Разобрать
---
**Источник:** Pathfinder Treasure Vault (Remastered)

- - -

Вы разбираете предмет, чтобы получить отправную точку для его преобразования в новый предмет. Для разборки алхимических предметов вам нужна способность навыка [[Способности/Алхимическое ремесло]], а для разборки магических предметов — способность навыка [[Способности/Магическое ремесло]].

Чтобы "Разобрать" предмет, вы должны выполнить следующие требования.

* Предмет вашего уровня или ниже. Предмет, у которого не указан уровень, имеет уровень 0. Если предмет 9-го уровня или выше, вы должны быть мастером в Ремесле, а если 16-го или выше — легендой.
* Предмет не является проклятым предметом, артефактом или другим предметом, который так же трудно уничтожить. Предмет не является расходуемым предметом.
* У предмета есть указанная Цена.
* У вас должен быть соответствующий набор инструментов и, во многих случаях, мастерская. Например, вам нужен доступ к кузнице, чтобы разобрать металлический щит, или к лаборатории алхимика, чтобы разобрать алхимические предметы.

В начале этого процесса вы должны решить, будете ли вы использовать разобранный предмет для создания нового похожего предмета, или же вы просто разбираете его на сырьё, которое позже можно будет использовать для любого предмета. В любом случае на выполнение этой активности требуется 1 день, но если вы используете предмет для создания нового, похожего предмета, этот день можно засчитать как один из дней создания нового предмета.

В конце активности, вы должны совершить проверку Ремесла. Мастер устанавливает КС этой проверки в зависимости от уровня предмета, который вы пытаетесь разобрать, его редкости и других обстоятельств.

---

**Критический успех:** Если вы разбираете предмет, чтобы создать новый, похожий предмет, вы можете применить 80% стоимости разобранного предмета к новому предмету. Если вы разбираете предмет только ради сырья, вы можете применить 55% стоимости разобранного предмета к одному новому предмету. В любом случае, если эта сумма превышает стоимость нового предмета, остаток теряется.

**Успех:** Как критический успех, но вы можете применить только 75% стоимости разобранного предмета к созданию нового, похожего предмета и 50% стоимости разобранного предмета к любому отдельному предмету.

**Провал:** Вы не смогли разобрать предмет, потратив время впустую. Вы можете попробовать ещё раз.

**Критический провал:** Вы не смогли разобрать предмет и повредили его в процессе. Вы должны либо починить его, прежде чем попытаться снова, либо попытаться разобрать его снова, но потерять 5% стоимости предмета.