---
title: Расследовать дело
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

**Частота:** Раз в 10 минут

---

Вы называете одну деталь, которая, по вашему мнению, является частью более глубокой тайны, и тратите 1 минуту на её изучение. Как правило, эта деталь либо очевидна, либо уже обнаружена вами с помощью попыток [[Действия/Вспомнить информацию]], [[Действия/Понять намерение]], [[Действия/Собрать информацию]] или подобного действия. По истечении минуты Мастер либо подтверждает наличие более глубокой тайны, либо сообщает, что больше вы ничего узнать не сможете (либо потому что деталь несущественна, либо потому что вы уже знаете всю информацию). Если действительно существует более глубокая тайна, вы не можете снова *"Расследовать дело"* в течение 10 минут, но можете начать расследование. Для этого сформулируйте главный вопрос, касающийся тайны — например "Куда делось бесценное произведение искусства, которое должно было здесь висеть?", либо "Кто или что убило этого священника?". При необходимости поработайте вопрос вместе со своим Мастером. Вы также можете дать своему расследованию название, чтобы было удобнее его отслеживать (например, "Дело обманутого гоблина" или "Убийства Живодёра").

**Бонус расследования:** Когда вы совершаете проверку Восприятия или навыка, чтобы попытаться приблизиться к ответу на главный вопрос активного расследования, вы получаете бонус обстоятельства +1 к этой проверке. Конкретные проверки, к которым применяется это преимущество, зависят от используемых для расследования действий и определяются Мастером, но, как правило, это проверки Восприятия или навыков, которые используют Интеллект, Мудрость или Харизму.

**Активные расследования:** Одновременно вы можете иметь два активных расследования. Если после этого вы *"Расследуете"* другое дело, новое дело должно отличаться от любого из ваших текущих расследований (по вашей информации), и вы отказываетесь от одного из текущих расследований на свой выбор. Если вы отказались от расследования, вы не сможете снова начать *"Расследовать дело"* по нему до своих следующих ежедневных приготовлений.

**Завершение расследования:** Если вы ответили на главный вопрос своего расследования, Мастер сообщает вам, что вы это сделали. Вы не теряете ни бонус, ни другие преимущества до тех пор, пока не решите завершить расследование, повторив *"Расследование дела"* или добровольно [[Действия/Развеять|Развеяв]] его. Если то, что вы обнаружили, указывает на еще более глубокую тайну, вы можете вместе с Мастером изменить вопрос и название расследования в соответствии с новой информацией.