---
title: Связывающий обет
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Частота:** Раз в день

---

**Эффект:** Вы ограничиваете себя, формально произнося связывающий обет. Когда вы произносите этот обет, сверхъестественная сила течет через вас и вокруг вас, и все присутствующие слушатели, внутренне знают, что она связывает вас. Нарушение этого обета для вас является анафемой, а если вы нарушаете ее добровольно, то теряете все преимущества заключающего пакты, пока не выполните свой обет или, если это невозможно, не примете участие в ритуале [[Compendium.pf2e.spells-srd.7Fd4lxozd11MQ55N]]. Обет не предотвращает невольных нарушений и не может быть использована для попыток обойти магию контроля разума, замешательство или подобные ситуации, когда вы совершаете действие не совсем по своей воле. "Связывающий обет" не заканчивается, пока вы не выполните его. Даже если вы умрете и вернетесь к жизни, обет все равно связывает вас. Обет не заставляет вас идти на нелепые крайности, такие как смерть, для его исполнения, если только вы специально не поклялись пойти на такие крайности. Попытка нарушить обет, давая корыстные обещания (например, поклясться союзнику, что убьешь того, кого уже хотел убить), сама по себе является нарушением обета, как и попытка нарушить другие уже данные обеты (например, обеты из других способностей заключающего пакты или кодекса чемпиона). Когда вы делаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.DCb62iCBrJXy0Ik6|Просьбу]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.tHCqgwjtQtzNqVvd|Принуждение]] непосредственно для выполнения своего обета, то получаете к своей проверке бонус обстоятельства +1 против любых существ, знающих о вашем обете.