---
title: Сотворение заклинания
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы колдуете заклинание из своего репертуара или которое подготовили. "Сотворение заклинания" это специальная активность, которая занимает различное количество действий в зависимости от заклинания, и указано в блоке характеристик каждого заклинания. Как только заклинательские действия завершены, возникает эффект заклинания.

Некоторые заклинания сотворяются как реакция (r) или свободное действие (f). В этих случаях, вы "Сотворяете заклинание" реакцией или свободным действием (соответственно), а не активностью. Такие случаи будут отмечены в блоке характеристик заклинания, например, "r словесный."

**Долгое время использования** На сотворение некоторых заклинаний уходят минуты или часы. Активность "Сотворение заклинания"для таких заклинаний включает сочетание перечисленных компонентов заклинания, но оно не обязательно указывает какие из них вы выполняете в какое время. Вы не можете осуществлять другие действия или реакции во время сотворения такого заклинания, хотя на усмотрение Мастера, вы можете сказать пару предложений. Как и с другими активностями, которые занимают долгое время, эти заклинания имеют признак @Trait[Exploration]{исследование} и вы не можете сотворять их во время столкновения. Если бой начинается во время сотворения такого заклинания, оно прерывается (см. далее "Прерванные и потерянные заклинания").

**Компоненты заклинания.** Каждое заклинание, после иконок действий или текста, перечисляет компоненты требуемые для сотворения, например "3 жестовый, словесный, материальный." Компоненты заклинания, детально описанные далее, добавляют признаки и требования для активности "Сотворение заклинания". Если вы не можете обеспечить компоненты, то проваливаете заклинание.

* Материальный (@Trait[Manipulate]{воздействие})
* Жестовый (@Trait[Manipulate]{воздействие})
* Словесный (@Trait[Concentrate]{концентрация})
* Фокусный (@Trait[Manipulate]{воздействие})

**Прерванные и потерянные заклинания:** Некоторые умения и заклинания могут прервать заклинание, в результате чего оно не возымеет никакого эффекта и будет потеряно. Когда вы теряете заклинание, вы уже потратили слот заклинания, потратили стоимость заклинания и действия, и использовали активность "Сотворение заклинания". Если заклинание прервано во время действия [[Compendium.pf2e.actionspf2e.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддержание заклинания]] то заклинание мгновенно заканчивается.