---
title: Создать подделку
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы создаете поддельный документ, как правило, в течение дня или недели. Чтобы создать подделку, вы должны иметь подходящий материал для письма. Вы совершаете @Trait[Secret]{тайную} проверку @Check[society|dc:20|traits:secret]{Общества} КС 20 для "Создания подделки". Если вам это удастся, подделка будет достаточно хорошего качества, чтобы пассивные наблюдатели не могли заметить подделку. Это могут обнаружить только те, кто тщательно изучает документ и совершает проверку @Check[perception|against:society]{Восприятия} или @Check[society|against:society]{Общества} против вашего КС Общества.

Если почерк в документе не должен походить на почерк другого человека, вам лишь нужно предварительно увидеть подобный документ, тогда вы получаете к проверке бонус обстоятельства вплоть до +4, а также к вашему КС (Мастер определяет бонус). Чтобы подделать почерк конкретного человека, вам нужен образец его почерка.

Если результат вашей проверки был ниже 20, подделка получает некоторые очевидные признаки фальсификации, так что Мастер сравнивает ваш результат с КС Восприятия или Общества всех пассивных наблюдателей, в зависимости от того что больше, используя результаты успеха или провала указанные ниже. Как только вы совершаете тайную проверку создания подделки, тот же результат используется с КС всех пассивных наблюдателей, не важно сколько существ будут видеть документ.

Наблюдатель, который был обманут пассивным осмотром документа, все еще может начать тщательное изучение документа на предмет подделки, используя разные приемы и методы помимо анализа поверхностных элементов, успешно подделанных вами с помощью изначальной проверки. В этом случае, наблюдатель может совершить проверку @Check[perception|against:society]{Восприятия} или @Check[society|against:society]{Общества} против вашего КС Общества (в случае успеха, он узнает что документ поддельный).

---

**Успех:** Наблюдатель не обнаруживает факта подделки

**Провал:** Наблюдатель знает, что документ подделан