---
title: Создать
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете делать предмет из сырья. Для создания алхимических предметов вам требуется способность навыка [[Compendium.pf2e.feats-srd.is3Oz9wt11lNq62K]], а для магических предметов - [[Compendium.pf2e.feats-srd.xWY5omyIcILNR7y1]].

Чтобы создать предмет, вы должны удовлетворить следующие требования:

* Предмет должен быть вашего уровня или ниже. Предмет, у которого не указан уровень, имеет 0-й уровень. Если предмет 9-го уровня или выше, вы должны быть мастером Ремесла, а если 16-го уровня или выше, вы должны быть легендой.
* Предмет должен быть @Trait[Common]{обычным} или вы должны иметь доступ к нему.
* У вас если подходящий набор инструментов и, в большинстве случаев, мастерская. Например, чтобы ковать металлический щит вам нужен доступ в кузницу, или [[Compendium.pf2e.equipment-srd.k6xZkDUpF7E1Totd]] для создания алхимических предметов.
* Вы должны предоставить сырье, по стоимости, хотя бы в половину Цены предмета. Вы всегда тратите как минимум, указанное количество сырья, когда успешно "Создаете" предмет. Если вы находитесь в поселении, то обычно можете потратить деньги, чтобы получить необходимое количество сырья, за исключением более редких драгоценных материалов.

Вы совершаете проверку @Check[crafting]{Ремесла} после 2 дней работы, либо после 1 дня - если у вас есть формула предмета. Мастер определяет КС "Создания" предмета на основе его уровня, редкости и других обстоятельств.

Если ваша попытка создания предмета успешная, то вы расходуете все подготовленное сырье. Вы можете оплатить оставшуюся часть Цены предмета в материалах, чтобы завершить его немедленно, или вы можете потратить дополнительные дни отдыха для работы над ним. За каждый дополнительный день работы, снизьте количество материалов требуемое для завершения. Это количество определяется по [[Действия/Заработок денег|Заработку денег]], на основе вашего ранга мастерства Ремесла и используя ваш собственный уровень вместо уровня задачи.

После любого из этих дней отдыха, вы можете завершить предмет потратив оставшуюся часть его Цены в материалах. Если потраченные дни отдыха были прерваны, то вы можете вернуться к завершению предмета позднее, к моменту на котором остановились. Пример Создания предмета приведен в сноске.

---

**Критический успех:** Ваша попытка успешна. Каждый дополнительный день Создания, снижает количество необходимых для завершения материалов, на значение, основанное на вашем уровне + 1 и ранге мастерства Ремесла.

**Успех:** Ваша попытка успешна. Каждый дополнительный день Создания, снижает количество необходимых для завершения материалов, на значение, основанное на вашем уровне и ранге мастерства Ремесла.

**Провал:** Вам не удается завершить предмет. Вы можете в полном объеме собрать подготовленное сырье. Если хотите попробовать снова, придется начинать сначала.

**Критический провал:** Вам не удается завершить предмет. Вы расходуете 10% подготовленного сырья, но можете собрать оставшееся. Если хотите попробовать снова, придется начинать сначала.