---
title: Узнать имя
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы проводите неделю, пытаясь обнаружить и узнать имя существа. Точная форма ваших усилий зависит от используемого вами навыка, доступных вам ресурсов и других обстоятельств. Решите, ищете ли вы имя конкретного индивида или имена в целом. Если вы ищете имя индивида, то вы должны быть в состоянии четко идентифицировать его; например, "генерал, возглавлявший вторжение" будет достаточно, но "человек, убивший герцогиню" - нет, если вы не знаете, кто именно убил герцогиню. Если вы ищете имена в более общем смысле, назовите один вид существ.

Мастер выбирает КС, обычно основанный на уровне существа, о котором идет речь. Если вы ищете имена в целом, КС обычно основывается на уровне существа, имя которого Мастер решает предоставить, обычно это существо выбранного вида, вашего уровня или ниже. Мастер может изменить КС задачи, основываясь на имеющихся у вас ресурсах, или на использовании очень подходящего или неподходящего навыка, или на других обстоятельствах. Совершите проверку с навыком, который можно использовать для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] о виде этого существа. После попытки *"Узнать имя"* вы, как правило, не можете попытаться узнать имя того же индивида снова, пока не получите доступ к новому важному источнику информации, по решению Мастер.

---

**Критический успех:** Вы находите 1 или более личных имен конкретного выбранного индивида или личное имя существа выбранного вида и уровнем равным уровню задачи. Еще вы находите тайные фрагменты их истинного имени и на усмотрение Мастера можете найти зацепки, ведущие к приключению, в котором сможете узнать остальную часть истинного имени.

**Успех:** Как критический успех, но вы находите только 1 личное имя и не находите тайных фрагментов их истинного имени.

**Критический провал:** Если вы искали имя конкретного индивида, то не находите новой информации и этому индивиду становится известно о ваших потугах. Если вы искали имя в общем, определенного вида, то находите имя или имена, которые скорее доставят вам неприятности, возможно имена абсолютно другого вида существ.