---
title: Украсть
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы пытаетесь незаметно взять маленький объект у другого существа. Обычно вы можете "Украсть" только объект незначительной Массы, у вас должна быть свободная рука, и вы автоматически терпите провал, если существо, у которого есть этот объект, находится в бою или настороже.

Совершите проверку [[/act steal]]{Воровства}, чтобы определить успешно ли вы "Украли" объект. Обычно КС для "Украсть" является КС Восприятия существа носящего объект. Легче всего украсть объект, который надет на существе, но охраняется не тщательно (например, свободно болтающийся кошелек, наполненный монетами, или предмет в таком кошельке). Мастер может увеличить КС вашей проверки, если тип воруемого объекта усложняет задачу (например, очень маленький объект в большой сумке или лист бумаги перемешанный с другими документами). Например, обычно КС увеличивается на 5, если объект находится в кармане, в руке существа или защищен схожим образом.

Возможно, вам еще потребуется сравнить результат вашей проверки Воровства с КС Восприятия наблюдателей, которые не являются носителем объекта. Мастер может применить штраф обстоятельства к КС Восприятия наблюдателей, которые отвлечены.

---

**Успех:** Вы воруете предмет без ведома владельца, или наблюдатель не видит, что вы берёте или пытаетесь взять предмет.

**Провал:** Владелец предмета замечает вашу попытку до того как вы можете взять объект, или наблюдатель видит как вы берёте или пытаетесь взять предмет. Мастер определяет реакцию существ, замечающих вашу кражу.