---
title: Эксплуатировать уязвимость
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Частота:** Раз в раунд

**Требования:** Вы держите свое орудие.

---

Вы обращаетесь к своему опыту и знаниям, чтобы идентифицировать что-то, что может отогнать вашего противника. Вы извлекаете из своей эзотерики объект с подходящими сверхъестественными качествами, а затем используете свое орудие, чтобы разжечь остатки его силы. Выберите существо, которое вы можете видеть, и совершите проверку [[Compendium.pf2e.classfeatures.cvQmPkJtybMcHinK|Эзотерических Знаний]] со стандартным КС для его уровня, пока вы достаете нужный объект из своей эзотерики и используете свое орудие, чтобы придать ему силу. Вы получаете следующие эффекты, пока снова не "Эксплуатируете уязвимости".

---

**Критический успех:** Вы вспоминаете слабости существа, и так как вы усиливаете свою эзотерику, у вас случаются вспышки озарения, дающие еще больше знаний о существе. Вы узнаете все сопротивления, слабости и иммунитеты существа, включая значения сопротивлений и слабостей, а также любые нетипичные слабости или уязвимости, как например, какие заклинания пройдут через антимагию голема. Вы можете эксплуатировать либо смертельную слабость существа, либо его личную антитезу (см. [[Compendium.pf2e.classfeatures.uwLNfBprqZw2osTb|Эксплуатация уязвимости]]). Ваши [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удары]] без оружия и оружием, по этому существу также становятся магическими, если они еще не были таковыми.

**Успех:** Вы вспоминаете важный факт о существе, узнавая его сильнейшую слабость (или одну из его сильнейших слабостей, если у него их несколько с одинаковой величиной), но не другие его слабости, сопротивления или иммунитеты. Вы можете эксплуатировать либо смертельную слабость существа, либо его личную антитезу. Ваши [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удары]] без оружия и оружием, по этому существу также становятся магическими, если они еще не были таковыми.

**Провал:** Не сумев вспомнить примечательную слабость существа, вы вместо этого пытаетесь эксплуатировать более личную уязвимость. Вы можете эксплуатировать только личную антитезу существа. Ваши [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удары]] без оружия и оружием, по этому существу также становятся магическими, если они еще не были таковыми.

**Критический провал:** Вы не смогли вспомнить нужный объект для использования и отвлеклись, роясь в своей эзотерике. Вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.AJh5ex99aV6VTggg|Застигнуты врасплох]] до начала своего следующего хода.