---
title: Зона давления / Pressure Zone
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Давление воздуха резко падает, вызывая боль, слабость суставов и нарушая функции внутреннего уха. Каждое живое существо, находящееся в области заклинания в момент его сотворения или попадающее в нее в течение продолжительности, должно совершить спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} до конца своего следующего хода, после чего временно иммунно на 1 час.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2}. В конце каждого своего хода оно может совершить новый спасбросок, если больше не в <em>зоне давления</em>. При успехе эти эффекты заканчиваются и оно временно иммунно на 1 час.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2} на всю продолжительность заклинания.</p><p>Существо, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Оглохнувшее} от этого заклинания, может попытаться избавиться от этого состояния, выровняв ушное давление. Оно может использовать одиночное действие для нового спасброска Стойкости, при успехе теряя состояние @Condition[Deafened]{глухоты}, вызванное этим заклинанием. По решению Мастера, некоторые существа с анатомией у без внутреннего уха или суставов, могут быть иммунны к этому эффекту.</p>