---
title: Природное стадо / Primal Herd
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Призывая мощь природы, вы превращаете цели в стадо мамонтов и они принимают боевые формы огромного размера. Каждая цель должна иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание проваливается для этой цели. Каждая цель получает признак животное. Каждая цель можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание для себя лично. Пока находится под действием трансформации, каждая цель получает следующее:

* КБ = 22 + уровень цели. Игнорирует любой штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 20 временных ОЗ
* Скорость 40 футов
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]]{Сумеречное зрение}
* Следующие безоружные атаки ближнего боя, которые являются единственными атаками, которые цели могут использовать для "Удара". Атакуя этими атаками, цель использует свой модификатор атаки с рангом мастерства и бонусами предмета их самого предпочитаемого оружия или безоружного [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удара}, а урон перечислен для каждой атаки. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]).

  + **Ближний бой:** 1 бивень (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон:** 4d8+19 колющий
  + **Ближний бой:** 1 хобот (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон:** 4d6+16 дробящий
  + **Ближний бой:** 1 нога (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон:** 4d6+13 дробящий.
* Модификатор Атлетики +30, или цели если он выше.
* Каждая цель может использовать действие *"Растоптать"*.

  + **Растоптать:** 3 Вы двигаетесь на расстояние вплоть до удвоенной Скорости, проходя через пространства существ Большого или меньшего размера, топча каждое существо, в чьё пространство вы входите. Затоптанные существа получают урон от "Удара" ногой с простым спасброском Рефлекса (КС = 19 + уровень цели).

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.gOeu0lPtKQcLh1Xz]]