---
title: Мантия плавящегося сердца / Mantle of the Melting Heart
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы окутываете себя мантией жидкого металла, позолотив свою кожу и доспехи маслянистым блеском. После [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения} этого заклинания выберите два из приведенных ниже вариантов. В качестве одного действия, имеющего признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одну из выбранных способностей на другую из списка.

* **Медное ядро:** Вы притягиваете к себе электричество, а затем рассеиваете его. Вы получаете сопротивление 10 электричеству. Все эффекты электричества в радиусе 30 футов от вас должны успешно пройти проверку [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействия} против вашего КС заклинаний или направлены на вас и только на вас.
* **Золотая плоть:** Ваше тело приобретает химическую инертность золота, почти не реагируя на вещества, которые в противном случае сильно нарушили бы вашу физиологию. Вы становитесь невосприимчивы к @Trait[Poison]{ядам} и @Trait[Disease]{болезням} и получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам против любых эффектов ядов и болезни, которые действуют на вас в данный момент.
* **Реакционное прикосновение:** Ваше прикосновение легко реагирует с другими металлами. Любой металл, который касается вас или которого касаетесь вы, получает @Damage[2d6[acid]], минуя Твёрдость.
* **Утяжеленная хватка:** Ваши руки становятся длинными тросами, а кулаки тяжелыми якорями. Вы получаете безоружную атаку многожильным кулаком с признаками: @Trait[Reach]{длинное}, @Trait[Trip]{опрокидывание}, @Trait[Disarm]{разоружение} и @Trait[Finesse]{точное}, и он относится к группе "цепы". Многожильный кулак наносит 1d4 дробящего урона + 1d6 урона ядом и [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Захват}.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.T2wbyGJrH9XY24o6]]