---
title: Вспомнить прошлую жизнь / Recall Past Life
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Вы и вторичные заклинатели проводите 2 дня, рисуя друг на друге сигилы. В конце второго дня вторичный заклинатель, ответственный за проверку Ремесла, тщательно смешивает вино с травами и небольшим количеством слюны или крови цели. Затем цель выпивает смесь, входя в состояние метафорической смерти и перерождения, его тело впадает в кому на последний день ритуала. В течение этого времени вы и другой вторичный заклинатель омываете тело грязью, символизирующей могилу, и разбрызгиваете остатки вина вокруг тела. Если все сделано правильно, вокруг этого места вырастут орхидеи вида Ангулоя одноцветковая (цветки которой напоминают "младенцев в пеленках"), окутывающие тело цветочной клумбой.

В последний час цель возвращается к жизни, просыпаясь временно одержимой воплощением одной из своих прошлых жизней. Хотя цель сохраняет воспоминания из своей текущей жизни, ее поведение и личность отличаются на оставшееся время ритуала, и цель также помнит яркие детали из своей прошлой жизни. К сожалению, невозможно выбрать конкретное прошлое "я" или узнать, имеет ли данное предыдущее воплощение хорошие или плохие намерения.

---

**Критический успех:** Личность цели возвращается к предыдущему воплощению, определяемому Мастером. Обычно цель сохраняет свои умения, но в редких случаях Мастер может решить, что у прошлого воплощения другой набор умений, основанный на их предыдущей жизни. Сохраняющиеся знания о прошлом воплощении являются сильными и остаются с целью, позволяя ей переобучить одно из увеличений навыка на тот навык, в котором прошлое воплощение было особенно талантливо; список возможных навыков зависит от характера прошлого воплощения и определяется Мастером.

**Успех:** Как критический успех, за исключением того, что нет остаточных знаний, и цель не в состоянии переобучиться увеличению навыка.

**Провал:** Ничего не происходит, хотя [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]{Бессознательное} состояние цели вызывает беспокойство, и цель просыпается [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомленной}, а также, вероятно, голодной и испытывающей жажду.

**Критический провал:** Сигилы нарисованы неправильно или вино было испорчено. Орхидеи, растущие вокруг тела, кричат в тот момент, когда цель должна проснуться. Цель умирает и сразу же восстает злобным зомби, несущий в себе гниль, и стремящимся уничтожить бывших союзников. Используйте показатели [[Compendium.pf2e.book-of-the-dead-bestiary.Actor.qO20so7Mv2pmsLL1]]{Подсушенного зомби} или другого зомби, соответствующего родословной цели.