---
title: Остановить смерть / Halt Death
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Хотя смерть может быть непременным атрибутом войны, вы пытаетесь хоть на мгновение отсрочить неизбежное. После успешного завершения ритуала песок в песочных часах начинает медленно подниматься в верхнюю колбу в течение следующих 24 часов. По окончании ритуала песочные часы разбиваются, прекращая действие защитной магии.

---

**Критический успех:** Все живые существа в области действия защищены от смерти, получая бонус состояния +4 к спасброскам от эффектов @Trait[Death]{смерти}. Кроме того, когда живое существо в области действия преуспевает в проверке восстановления, результат считается критическим успехом. Также первый раз за время действия, когда состояние @Condition[Dying]{при смерти} живого существа должно увеличится до 2 или выше, это существо остаётся на значении @Condition[Dying]{при смерти} 1.

**Успех:** Все живые существа в области действия защищены от смерти, получая бонус состояния +2 к спасброскам от эффектов @Trait[Death]{смерти}. Также первый раз за время действия, когда состояние @Condition[Dying]{при смерти} живого существа должно увеличится до 3 или выше, это существо остаётся на значении @Condition[Dying]{при смерти} 2.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Попытка предотвратить смерть навлекает гнев Фаразмы. Вы и все вторичные заклинатели становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречены 2}. Это состояние нельзя ослабить или снять в течение 1 недели.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.GFR5RwR8qW2jIJKP]]