---
title: Звезда в зените / Zenith Star
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Вы вызываете крошечную звезду, что будет вращаться вокруг существа в сверкающем ореоле, прежде чем взлететь в небеса, где она отмечает приблизительную локацию существа. Цель должна совершить спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} на 1 раунд.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} на 1 раунд. Пока заклинание продолжается и пока вы можете видеть ночное небо и цель видима под этим ночным небом, вы можете определить приблизительное направление и расстояние до существа, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживая} это заклинание. Этого достаточно, чтобы выследить существо, но не определить его точный квадрат (например, для совершения атаки). Вы можете установить количество <em>звёзд в зените</em>, равное вашему модификатору Мудрости. Если вы превысите это число, ваша самая старая <em>звезда в зените</em> автоматически будет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеяна}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 раунд.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Продолжительность увеличивается на 1 день.</p><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Вы игнорируете состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыт} у целей, отмеченных <em>звездой в зените</em>.</p>