---
title: Астральный лабиринт / Astral Labyrinth
---
**Источник:** Pathfinder #156: The Apocalypse Prophet

- - -

<p>Вы связываете всю область невидимым лабиринтом астральной энергии, мешающий пространственной и ментальной магии. Выберите точку в области, которую вы можете видеть, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание. Объекты, кроме эффектов силы и редких металлов, не могут блокировать область действия этого заклинания. <em>Астральный лабиринт</em> пытается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} магическим @Trait[Mental]{ментальным} эффектам, направленным на кого-либо, кроме заклинателя, находящегося в этой области, но не оказывает влияния на ментальные эффекты, начавшиеся вне этой области или до сотворения заклинания.</p><p>Кроме того, любое существо, пытающееся покинуть или прибыть в место, находящееся в этой области, с помощью телепортации или межпространственных путешествий (включая межпространственные карманы), должно совершить спасбросок Воли. Призванные существа должны совершить этот бросок в момент призыва, но не в момент окончания призыва.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}, вы мысленно предупреждены о том, что нечто провалило спасбросок против этого заклинания, и существо прибывает в пустое пространство, ближайшее к выбранной вами точке, а не к месту назначения.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 3}, вы мысленно видите его внешний вид, и оно прибывает в пустое пространство, ближайшее к выбранной вами точке, а не месту назначения.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Вы и существа, перемещаемые вашими заклинаниями, не можете получить результат спасброска ниже успеха, чтобы телепортироваться в эту область или из неё.</p>