---
title: Форма демона / Demon Form
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы извращаете себя грехом Внешних Разломов, превращаясь в боевую форму демона Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите абрикандила, бриморака, влориака или китангиана. При выборе китангиана боевая форма имеет Большой размер и у вас должно быть место для увеличения, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признаки @Trait[Demon]{демон} и @Trait[Fiend]{бес}. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>30 временных ОЗ, слабость 5 святому урону и 5 холодному железу</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]{Ночное зрение}</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +22 [+17/+12], и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен}). Если ваш модификатор атаки определённым оружием или безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Абрикандил:</strong> Скорость 25 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 колющий и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} на 1 минуту при критическом попадании</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 рубящий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> бросок обломков (@Trait[Unholy]{нечестивый}, шаг дистанции 20 футов), <strong>Урон:</strong> 2d6+6 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>Бриморак:</strong> Скорость 30 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> огненный меч (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d8+10 рубящий + 1d6 огонь</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> копыто (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d4+10 дробящий + 1d6 огонь.</li></ul></li><li><p><strong>Влориак:</strong> Скорость 25 футов; сопротивление 10 кислоте</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 колющий + 1d6 духовный</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> язык (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 кислота + 1d6 духовный.</li></ul></li><li><p><strong>Китангиан:</strong> Скорость 30 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клешня (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d12+12 рубящий, и после попадания можете потратить действие, чтобы попытаться [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Захватить} цель.</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d8+12 рубящий; все "Удары" ближнего боя наносят дополнительные 2d6 точного урона животным.</li></ul></li></ul><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Ptnncwp118gIvmvG]]</p>