---
title: Армия нечисти / Unholy Army
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Обращаясь к легионам нечестивых, вы взываете к ним о помощи. Они возникают, словно пузырясь, из-под земли, и встают лицом к лицу с вашими врагами, злобные и готовые к кровопролитию. Нечестивая армия занимает пространство существа Огромного размера. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выберите один из отрядов нечестивых, представленных ниже, для призыва.</p><ul><li><p><strong>Асуры:</strong> Скорость 40 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Танец двойственности</em> Легион адукаитов прибывает на поле боя, танцуя и суетясь среди передовой линии противника. Все враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[10d6[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса), когда адукаиты рубят их своими кукри.</li><li><strong>Уход: </strong><em>Разделенное воспоминание</em> Когда адукаиты начинают отступать, они спорят о том, кто нанёс больше урона, и решают выяснить, какая половина сильнее. Все враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d6[bludgeoning]] (простой спасбросок Стойкости), когда адукаиты яростно дергают их. При провале существо становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжим 1} на 1 минуту ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжим 2} при критическом провале).</li></ul></li><li><p><strong>Вельстраки:</strong> Скорость 25 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Цепи боли</em> Из теней появляется легион вельстраков, их колючие цепи обвивают конечности врагов, не давая тем возможности сбежать. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} должны совершить спасбросок Рефлекса. При провале они получают штраф обстоятельства −10 футов к Скоростям и @Damage[2d6[bleed]]. При критическом провале они получают штраф обстоятельства −20 футов к Скоростям и @Damage[4d6[bleed]]. Этот штраф для Скоростям длится до тех пор, пока они не избавятся от продолжительного урона кровотечением.</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Крики удовольствия</em> Вельстраки срывают цепи со своих жертв, крича в унисон с болью. Все враги, провалившие начальный спасбросок Рефлекса во время прибытия, получают @Damage[4d8[piercing]] (простой спасбросок Стойкости). Кроме того, все в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} должны совершить спасбросок Воли. При провале они становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуганы 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Оглушены} на 1 минуту ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуганы 3} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Оглушены} на 1 минуту при критическом провале); этот эффект имеет признаки @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Auditory]{слуховой}, @Trait[Fear]{страх} и @Trait[Emotion]{эмоция}.</li></ul></li><li><p><strong>Демоны:</strong> Скорость 25 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) <em>Дымный заход</em> Легион бримораков прибывает в облаках густого чёрного дыма. Пространство армии и каждый квадрат в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} окутаны дымом, горящим пеплом и смогом, делая всех существ вне дыма [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытыми} для существ внутри него, а всех существ внутри дыма — для существ вне дыма и других существ внутри него. Этот дым длится 1 минуту, и существо, вошедшее в дым или начавшее свой ход в нём, должно преуспеть в спасброске Стойкости или получит @Damage[2d6[fire,persistent]] и будет испытывать [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1} (@Damage[3d6[fire,persistent]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} при критическом провале).</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) <em>Мечи пламени</em> Демоны-поджигатели размахивают своими пылающими мечами, пронзая ряды врагов. Враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[4d8[slashing],3d6[fire]] (простой спасбросок Рефлекса). При критическом провале существо также получает @Damage[2d6[fire,persistent]].</li></ul></li><li><p><strong>Дивы:</strong> Скорость 35 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Mental]{ментальны}) <em>Обманчивое наслаждение</em> Батальон сепидов прибывает, чтобы мучить ваших врагов. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[6d6[mental]] (простой спасбросок Воли). При провале существо становится в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]]{Замешательстве} на 1 раунд.</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Spirit]{дух}) <em>Обломки битвы</em> Сепиды обрушивают свои фальшионы на остатки хаоса битвы, круша кости, которые разлетаются в @Template[emanation|distance:30]{30-футовой эманации}. Все не-@Trait[Fiend]{бесы} в области получают @Damage[8d6[piercing],3d6[spirit]] от обломков (простой спасбросок Рефлекса).</li></ul></li><li><p><strong>Дэймоны:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Disease]{болезнь}) <em>Ветры чумы</em> Лейкодемоны летят на свои места, их крылья бьют пылью тысяч болезней, накопившихся за тысячи лет. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d8[piercing]] (простой спасбросок Воли). При провале существо также испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} при критическом провале)</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Disease]{болезнь}) <em>Запомни меня</em> Лейкодемоны царапают ваших врагов своими заражёнными когтями. Все враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[6d6[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса). При провале существо также [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощено 1} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощено 2} при критическом провале).</li></ul></li><li><p><strong>Дьяволы:</strong> Скорость 25 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Spirit]{дух}) <em>Дьявольская пехота</em> Легион вординов роится на поле боя. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[4d10[piercing],2d6[spirit]] (простой спасбросок Рефлекса) когда вордины пронзают их своими трезубцами.</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Nonlethal]{несмертельный}) <em>Подсечки</em> Кнуты дьявола удлиняются до невозможности, чтобы отделить плоть от душ. Враги в двух непересекающихся @Template[line|distance:40]{40-футовых линиях} получают @Damage[6d8[bludgeoning]|traits:nonlethal] (простой спасбросок Рефлекса). При провале существо также падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}. При критическом провале оно падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижено} на 1 раунд.</li></ul></li><li><p><strong>Клиппоты:</strong> Скорость 40 футов, Скорость карабканья 40 футов, Скорость полёта 40 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Visual]{визуальный}) <em>Ужасающая трусость</em> Орда гонгорианов открывает свои пасти, демонстрируя ужас внутри. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} должны преуспеть в спасброске Воли или будут испытывать [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 раунд при критическом провале).</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Натиск клешнями</em> Гонгорианы нападают на всех. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d12[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса).</li></ul></li></ul>