---
title: Буря духов / Tempest of Shades
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы направляете силу нежизни, чтобы ненадолго призвать смесь мстительных мертвецов, убитых как вашими врагами, так и союзниками. Это явление появляется огромным торнадо из бесплотных, воющих лиц. Оно занимает пространство существа Огромного размера и обладает Скоростью 60 футов.

**Прибытие:** (@Trait[Void]{пустота}) *Вихрь смерти:* Каждое вражеское существо в пределах @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} должно совершить спасбросок Стойкости со следующими эффектами.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощено 1}.

**Провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощено 2}.

**Критический провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощено 3}.

---

**Уход:** (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) *Завывание вечности:* Мстительные мертвецы издают мучительный крик. Все ваши враги в @Template[emanation|distance:100]{100-футовой эманации} должны совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли} со следующими эффектами.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 1}.

**Провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 3}.

**Критический провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 3}. Еще оно на 1 раунд впадает в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D]]{Бегство} или пока не перестанет быть напуганным, в зависимости от того, что произойдёт раньше.