---
title: Судьбоносное противостояние / Fated Confrontation
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы сплетаете нити судьбы, чтобы привести двух противников к решающей битве. Цели этого заклинания — предопределённые оппоненты: одна из целей этого заклинания должна быть вами или готовым союзником, а другая — врагом.

Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выбранный вами союзник (или вы) может телепортироваться в любое свободное пространство на свой выбор, в радиусе 30 футов от своего предопределенного оппонента. Это эффект @Trait[Teleportation]{телепортации}.

Вы на 1 раунд изолируете две цели. В течение этого времени, судьба не дает никому из предопределённых противников подвергаться воздействию атак или эффектов третьей стороны; на предопределённого оппонента может оказывать воздействие [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.jrBa9deU2ULFWvSl]] другого или свое собственное заклинание [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.rfZpqmj0AIIdkVIs]], но он будет полностью иммуннен к заклинанию или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удару} от существа вне эффектов этого заклинания, а так же включая урон от опасности или окружения. Это не касается ничего, из того что воздействовало на цели до вашего сотворения судьбоносного противостояния (как например, заклинание с продолжительностью или продолжительный урон полученный существом до воздействия судьбоносного противостояния).

В течение продолжительности заклинания, любой из предопределённых оппонентов может 1 раз в свой ход управлять судьбой. Это позволяет им либо совершить бросок атаки или проверку навыка против предопределенного оппонента дважды и использовать лучший результат (эффект @Trait[Fortune]{удачи}), либо заставить предопределённого оппонента совершить спасбросок против одного из своих умений дважды и использовать худший результат (эффект @Trait[Misfortune]{неудачи}).

Это заклинание заканчивается, если одна из целей не может действовать или, если они оба соглашаются перестать враждовать.