---
title: Призматическая стена / Prismatic Wall
---
**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

<p>Вы создаете непрозрачную мерцающую стену, из разноцветного света. Стена стоит ровно и вертикально, 60-футов длиной и 30 футов высотой. Вы должны создать стену в непрерывном открытом пространстве, так чтобы ее края не проходили через любых существ или объекты, иначе заклинание пропадает. Вы можете проходить через стену и игнорировать ее эффекты. Стена излучает яркий свет на 20 футов по обе стороны (и тусклый свет на следующие 20 футов). Существа помимо вас, которые входят в свет стены должны совершить спасбросок Воли; при успехе они становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплены} на 1 раунд, при провале получают [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 раунд, а при критическом провале @Condition[Blinded]{слепота} на 1 минуту. После этого, они временно иммунны к этому ослепляющему эффекту на 1 час.</p><p>Призматическая стена имеет 7 разных слоев, каждый разного цвета. Красный, оранжевый, желтый и зеленый имеют эффекты [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.forsqeofEszBNtLq]] 5-го ранга, а другие имеют эффекты <em>хроматической стены</em> 7-го ранга. Существо, которое пытается пройти сквозь стену, должно совершить спасбросок против каждого компонента стены. Эффекты воздействуют одновременно, так что существо превращенное в камень голубой стеной, всё ещё считается существом для стен индиго и фиолетовой.</p><p>Стена, как единое целое, иммунна к эффектам противодействия, которые имеют уровень стены или ниже; каждый цвет должен быть нейтрализован определенным заклинанием, как описано в <em>хроматической стене</em> Это должно происходить по порядку (красный, оранжевый, желтый, зеленый, голубой, индиго, фиолетовый). На один цвет нельзя повлиять, пока не будет нейтрализован предыдущий. Нейтрализация цвета из стены, убирает у нее эффект этого цвета, а противодействие им всем завершает призматическую стену. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание.</p>