---
title: Рёв океана / Ocean's Roar
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы вызываете сознание в большом водоёме, таком как побережье, озеро или лагуна. В воде пробуждается древний стихийный дух, стремящийся мгновенно защитить себя от агрессоров или наказать нарушителей. Вы должны провести этот ритуал либо прямо над поверхностью воды, либо полностью погрузившись на дно водоёма. Такие духи известны тем, что крушат корабли, опустошают берега и утаскивают врагов под воду, но могут и благосклонно откликнуться на действия компетентных заклинателей.</p><p>Эта новая сущность должна быть умиротворена теми, кто плывет по ней. Для умиротворения духа требуется @Check[diplomacy|overrideTraits:true]{Проверка Дипломатии} или @Check[nature|overrideTraits:true]{Природы} против КС ритуала. Те, кто ведет переговоры с духом, могут сделать подношения, чтобы добиться его благосклонности, но такая отсрочка длится недолго и должна быть предпринята каждый раз, когда судно проходит рядом. Характер этих подношений определяется Мастером.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, за исключением того, что дух благосклонно смотрит на заклинателя и тех, кто путешествует с ним. Дух никогда не предпринимает враждебных действий против них или судна, на котором они путешествуют, и увеличивает их Скорость плавания или скорость судна на 10 футов, пока они находятся в области ритуала. Кроме того, при "Ударе" дух получает умение [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.i18TlebMzwONyPhI]] с модификатором Атлетики +38.</p><p><strong>Успех:</strong> Дух поселяется в водоеме, агрессивно защищая его или атакуя организованные угрозы на соседних берегах. Дух проявляется либо в виде массивного цунами (GM Core стр. 90, 96), повторяющегося каждый час, либо в виде огромного кулака воды, который может совершать "Удар" ближнего боя каждый раунд по любой цели в досягаемости. Этот "Удар" имеет модификатор +33 и наносит 3d8+19 дробящего урона. Дух может нанести этот "Удар" по двум целям в радиусе 30 футов, бросая атаку один раз и сравнивая результат с КБ обеих целей.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не оказывает никакого воздействия, хотя приливы и волны в течение 24 часов будут сильнее обычного.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал срывается, в результате чего четыре [[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.R427CMT90S7fv7MY]]{Элементных цунами} появляются вокруг заклинателей и атакуют их за дерзость. Если цунами не побеждены, они остаются на 1 неделю, атакуя любые водные суда в пределах области ритуала.</p>