---
title: Призыв Олифанта из Джанделея / Summon Oliphaunt of Jandelay
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы ненадолго призываете мифического Олифанта из Джанделая, высвобождая проявление чистого разрушения, которое уничтожает все, чему не повезло встать на его пути. Вызванный Олифант занимает пространство Исполинского существа. Его Скорость 200 футов.

**Прибытие:** (@Trait[Force]{сила}) *Опустошительное перемещение* Используя скрытую магию и давно забытые приёмы, вы создаете огромные врата в Джанделей и заставляете Олифанта пройти через них. Олифант прибывает в @Template[type:burst|distance:60]{60-футовом взрыве}. Каждое существо в области получает @Damage[8d10[force]] (@Check[reflex|against:spell|basic]). При провале существо также отталкивается на 60 футов от Олифанта.

**Уход:** *Уничтожающее топтание* Олифанту становится ясно, что его вызвали в мир, который не находится на грани уничтожения. Он вызывает ещё одни огромные врата в Джанделей в 200 футах перед собой. Затем Олифант с яростью проносится через врата, сокрушая все на своем пути, после чего закрывает врата за собой и исчезает. Олифант создает @Template[line|distance:200|width:80]{200-футовый} путь опустошения, простирающийся на 80 футов в ширину. Каждое существо и транспорт в этой области получают @Damage[8d8[bludgeoning]] (@Check[fortitude|against:spell|basic]). Существо или транспорт, ОЗ которого снижаются до 0, превращается в мелкий порошок; его снаряжение, пассажиры и груз остаются. Ничейные предметы в области уничтожаются, если только не преуспеют в спасброске Стойкости, независимо от Твёрдости, или если это не артефакт или другой подобный трудно уничтожаемый предмет. Это растаптывание автоматически уничтожает любой @Trait[Force]{силовой} эффект, например [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.7Iela4GgVeO3LfAo]]{Стену силы}.