---
title: Чудовищная форма / Monstrosity Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы перевоплощаетесь в форму легендарного монстра, принимая боевую форму Огромного размера. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите феникса, пещерного червя или морского змея. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Beast]{чудовище} (для феникса) или @Trait[Animal]{животное} (для пещерного червя или морского змея). Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируйте ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 20 временных ОЗ.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]].
* Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +28, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +30, или ваш если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от вида выбранного монстра:

* **Пещерный червь:**

  + Скорость 40 футов, Скорость рытья 30 футов, Скорость плавания 20 футов
  + **Ближний бой:** 1 челюсти (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d12+20 колющий
  + **Ближний бой:** 1 жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d8+15 колющий + 2d6 продолжительный урон ядом
  + **Ближний бой:** 1 тело (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d8+20 дробящий
  + **Непоколебимость:** Вы автоматически восстанавливаетесь от состояний [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]]{Парализован}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлен} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлен} в конце каждого своего хода. Вы также иммунны к состоянию [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижен} и игнорируете [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную и особо сложную местность}.

* **Морской змей:**

  + Скорость 20 футов, Скорость плаванья 90 футов
  + **Ближний бой:** 1 челюсти (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон** 2d12+20 колющий
  + **Ближний бой:** 1 хвост (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон** 2d8+20 дробящий
  + **Спинной гребень:** 2 (@Trait[Move]{движение}) Вы раздвигаете свои спинные гребни и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещаетесь} или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]]{Плывёте}. Каждое существо, с которым вы находитесь рядом в любой момент движения, получает @Damage[(4d8+10)[slashing]] (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний).
* **Феникс:**

  + Скорость 30 футов, Скорость полёта 90 футов
  + **Ближний бой:** 1 клюв (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон:** 2d6+12 колющий + 2d4 огненный и 2d4 продолжительный урон огнём
  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон:** 2d8+12 рубящий
  + **Покров пламени:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Fire]{огонь}, @Trait[Primal]{природный}) 20 футов. Вы получаете ауру огня, которая исходит от вас. Существо, которое попадает в ауру или заканчивает в ней свой ход, получает @Damage[2d6[fire]]. Существо может получить этот урон только один раз в ход. Вы можете активировать или деактивировать ауру действием [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживать}.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.oMtbVNQ5YFmmQUlU]]

---

**Усиление (9-й):** Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 25 временных ОЗ, модификатор атаки +31, увеличение урона на 1 дополнительную кость урона, и Атлетика +33.