---
title: Создание мико-стража / Create Mycoguardian
---
**Источник:** Pathfinder #193: Mantle of Gold

- - -

Вы превращаете цель в грибное существо, уровнем вплоть до разрешенного уровня по таблице внизу. Есть много версий этого ритуала, каждый специфичен для определенного вида мико-стража, а ритуалы которые создают редких мико-стражей, сами являются редкими.

Table 7-1: Ритуалы создания существ
-----------------------------------

| Уровень существа | Требуемый ранг заклинания | Стоимость |
| --- | --- | --- |
| -1 или 0 | 2 | 15 зм |
| 1 | 2 | 60 зм |
| 2 | 3 | 105 зм |
| 3 | 3 | 180 зм |
| 4 | 4 | 300 зм |
| 5 | 4 | 480 зм |
| 6 | 5 | 750 зм |
| 7 | 5 | 1.080 зм |
| 8 | 6 | 1.500 зм |
| 9 | 6 | 2.100 зм |
| 10 | 7 | 3.000 зм |
| 11 | 7 | 4.200 зм |
| 12 | 8 | 6.000 зм |
| 13 | 8 | 9.000 зм |
| 14 | 9 | 13.500 зм |
| 15 | 9 | 19.500 зм |
| 16 | 10 | 30.000 зм |
| 17 | 10 | 45.000 зм |

**Критический успех:** Цель становится грибным существом подходящего вида. Если оно хотя бы на 4 уровня ниже вас, то вы можете сделать его миньоном. Это дает ему признак @Trait[Minion]{миньон}, означая что оно может использовать 2 действия, когда вы приказываете ему, а управление им это одиночное действие (1), которое имеет признаки @Trait[Concentrate]{концентрация} и @Trait[Auditory]{слуховой}. У вас может быть максимум 4 миньона под вашим управлением. Если оно разумное и не становится миньоном, то мико-страж [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]]{Любезен} по отношению к вам. Если оно @Trait[Mindless]{неразумное} и не становится миньоном, вы можете дать ему одну простую команду. Оно целеустремленно преследует эту цель, игнорируя любые ваши последующие команды.

**Успех:** Как критический успех, но разумный мико-страж, которая не становится вашим миньоном, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v66R7FdOf11l94im]]{Дружественная} по отношению к вам, а @Trait[Mindless]{неразумная} нежить, которая не становится вашим миньоном, уходит от вас, если только вы не атакуете ее. Она мародерствует в местном районе, вместо того, чтобы следовать вашим командам.

**Провал:** Вам не удаётся создать мико-стража.

**Критический провал:** Вы создаете мико-стража, но его душа, измученная вашей грязной некромантией, полна лишь ненависти к вам. Он пытается уничтожить вас.