---
title: Армия теней / Army of Shadows
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы призываете отряд теней, который устремляется вперёд, погружая ваших врагов во тьму. Все немагические источники света в области гаснут и не могут быть зажжены снова в течение продолжительности заклинания. Любой тусклый свет из источников за пределами области не может проникнуть в область, а источники яркого света за пределами области излучают только тусклый свет в область. Тени также пытаются [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} любому магическому свету в области, с рангом противодействия 2 и модификатором противодействия [[/r 1d20+13 #Противодействие]]{+13}. Если новый магический эффект света попадает в область во время действия заклинания, тени немедленно пытаются противодействовать ему.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Тени особенно сильны. Их ранг противодействия увеличивается на 1, и они получают бонус обстоятельства +2 к проверке противодействия.</p><p><strong>Успех:</strong> Тени имеют обычную силу.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вместо этого тени цепляются за вас и затмевают ваше зрение, делая вас [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепым} на 24 часа.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Тени имеют ранг противодействия 4 и модификатор противодействия [[/r 1d20+18 #Противодействие]]{+18}.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Тени имеют ранг противодействия 6 и модификатор противодействия [[/r 1d20+24 #Противодействие]]{+24}.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Тени имеют ранг противодействия 8 и модификатор противодействия [[/r 1d20+29 #Противодействие]]{+29}.</p>