---
title: Узреть плетение / Behold the Weave
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы созерцаете множественные линии времени, которые сплетаются вокруг существа, при этом увеличивая вероятность претворения одной из них в реальность. Цель должна совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы не можете разобраться в линии времени цели, и она остаётся невредимой.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель обязана выбрать одиночное действие, которое она совершит в течение своего следующего хода — например: "Переместиться в сторону Валероса", "Сотворить Щит", "Нанести "Удар" челюстями по Амири". Это действие теперь предрешено, и существо должно совершить его, даже если ситуация изменилась — если существо решило нанести "Удар" челюстями по Амири, оно должно попытаться сделать это. Если существо никоим образом не может совершить предрешенное действие — например, у него осталось лишь 1 действие и Амири находится вне досягаемости "Удара" челюстей, то оно теряет последнее действие этого хода, попадая во временной парадокс. Существо при желании может выбрать активность, требующую 2 или 3 действия, но если оно это делает, оно теряет все эти действия, если не может совершить предрешенную активность в свой ход. Если ситуация меняется в странную сторону (возможно, существо принудительно телепортируют и оно более не знает, какое направление будет "в сторону Валероса"), Мастер решает, что произойдёт.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но существо должно выбрать хотя бы 2 из своих действий для следующего хода — "Я "Перемещусь" в сторону Валероса и затем нанесу "Удар" когтями". Все эти действия становятся таким же образом предрешены и не могут быть изменены, но существо может совершить их в любом порядке.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо должно выбрать все свои действия на следующий ход.</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Вместо воздействия на 1 цель, заклинание влияет на всех врагов в @Template[emanation|distance:30]{30-футовой эманации}.</p>