---
title: Форма дракона / Dragon Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Взывая к мощной превращающей магии, вы получаете боевую форму дракона Большого размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите один вид обычного дракона или другой вид, к которому ваш Мастер разрешил доступ. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Dragon]{дракон}. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.

---

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 10 временных ОЗ
* Скорость 40 футов, Скорость полёта 100 футов. Вы выбираете любую из следующих Скоростей, которыми обладает выбранный вами дракон: рытьё 20 футов, карабканье 40 футов, плавание 60 футов.
* Сопротивление 10 типу урона вашего *"Дыхания дракона"*.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]{Ночное зрение} и неточный нюх на 60 футов.
* Следующие безоружные атаки ближнего боя — единственные, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +22, а бонус урона +6. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш модификатор безоружной атаки выше, вы можете использовать его. Смотрите далее больше о этих атаках.

  + **Ближний бой:** 1 челюсти, **Урон:** 2d12 колющий + 2d6 урон того же типа, что у *"Дыхания дракона"*
  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), **Урон:** 3d10 рубящий
  + **Ближний бой:** 1 хвост (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 3d10 дробящий.
* Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.
* **Дыхание дракона:** 2 Вы выдыхаете смертоносную магическую энергию в область, нанося 10d6 урона каждому существу в области с простым спасброском против вашего КС заклинаний. Вид урона, спасбросок и форма соответствуют выбранному вами дыханию дракона. Если выбранное вами дыхание дракона может наносить больше одного вида урона, выберите один из них, когда будете сотворять *форму дракона*. Форма дыхания @Template[type:cone|distance:30]{30-футовый конус} или @Template[type:line|distance:100]{100-футовая линия}. После активации, вы не можете снова использовать *"Дыхание дракона"* [[/gmr 1d4 #Перезарядка дыхания дракона]]{1d4 раунда}. Дыхание дракона получает признак обычая, соответствующего типу дракона, и признак урона, соответствующего наносимому им урону, если это применимо.
* **Сопротивление обычая:** Если магический обычай дракона совпадает с обычаем вашего заклинания *форма дракона*, вы получаете указанное умение. **Арканный:** сопротивление 5 урону магией; **Оккультный:** сопротивление 10 ментальному урону; **Природный:** сопротивление 5 физическому урону; **Сакральный:** сопротивление 10 духовному урону, урону жизненностью и пустотой.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1pC1qjvCuAKzjYo8]]

| Дракон | Обычай | Скорости | Дыхание дракона | Спасбросок |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Адамантиновый | Природный | Рытьё | Конус дробящего урона | Рефлекс |
| Конспиратор | Оккультный | Карабканье | Конус урона ядом | Стойкость |
| Дьявольский | Сакральный | — | Конус урона огнём | Рефлекс |
| Неземной | Сакральный | — | Конус духовного урона | Рефлекс |
| Достатка | Арканный | — | Конус урона силой | Рефлекс |
| Рогатый | Природный | Плавание | Конус урона ядом | Стойкость |
| Миража | Арканный | Карабканье | Конус ментального урона | Воля |
| Знамений | Оккультный | — | Конус ментального урона | Воля |

---

**Усиление (8-й):** Ваша боевая форма становится Огромного размера, получаете бонус состояния +20 футов к Скорости полёта, и атаки становятся @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов} (или @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}, если они были @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов} изначально). Вы получаете КБ = 21 + ваш уровень, 15 временных ОЗ, модификатор атаки +28, бонус урона +12, и Атлетика +28. Ваше *"Дыхание дракона"* наносит дополнительные 4d6 урона.