---
title: Обжигающие цветки / Burning Blossoms
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

**Область:** цилиндр радиусом 30 футов и высотой @Unit[Foot|100]{100 футов}.

---

Бесплотное полое дерево прорастает из земли и вырастает до огромной высоты, излучая пламенную страсть и завораживая зрителей. Основание дерева занимает один квадрат и растет вверх на @Unit[Foot|100]{100 футов}, а его ветви простираются на @Unit[Foot|30]{30 футов}, образуя цилиндрическую область заклинания. Затем дерево расцветает, отращивая нежные белые цветы, которые горят раскаленным до бела огнем. Когда ветви дерева слегка шелестят на ветру, лепестки цветов падают на землю ливнем пламени. Любое существо, которое завершает свой ход под ветвями дерева, получает от горящих лепестков 6d6 урона огнем. Любой враг, который может видеть дерево, даже находясь за пределами области заклинания, должен совершить спасбросок Воли. Это эффект с признаками @Trait[Visual]{визуальный}, @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Emotion]{эмоция}. Существа, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Завороженные} деревом, должны каждый свой ход использовать хотя бы 1 из действий, чтобы двигаться к дереву.

---

**Критический успех:** Существо невредимо и временно иммунно на 24 часа.

**Успех:** Не подействовало на существо, но оно должно совершать новый спасбросок в конце своего хода, если оно всё ещё может видеть дерево.

**Провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожено} деревом до конца своего следующего хода. Если оно всё ещё может видеть дерево, тогда оно должно снова совершать спасбросок.

**Критический провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожено} деревом до конца заклинания. Огненный урон дерева не завершает @Condition[Fascinated]{заворожение}; другие враждебные действия заканчивают его как обычно. Если @Condition[Fascinated]{заворожение} заканчивается, существо должно совершить новый спасбросок в конце своего хода, если всё ещё может видеть дерево.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 1d6.