---
title: Наступающие леса / Encroaching Woods
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы просите духов близлежащего леса скрыть перемещения вас и союзников. Каждый день на рассвете после успешного завершения ритуала деревья и другие растения в затронутой области перемещаются на расстояние до @Unit[Foot|500]{500 футов} в выбранном вами направлении. Для перемещения деревьев должно быть достаточно свободного пространства с учётом общей формы и размера затронутой области. Крупные укрепления, такие как городские стены, и неблагоприятные природные объекты, такие как широкие реки, остановят деревья, но лес может обойти вокруг небольшие здания и ручьи. Деревья преодолевают это расстояние за 5 минут, что достаточно медленно для большинства существ в лесу, которые могли бы двигаться вместе с ним, если бы захотели. Однако любой, кто наблюдает за лесом снаружи, не сразу замечает это перемещение, если не преуспеет в проверке Восприятия против КС сотворения ритуала. После этого перемещения тот факт, что деревья изменили своё положение, очевиден.</p><p>Во время продолжительности ритуала существа в лесу становятся трудно заметными для тех, кто находится за его пределами, в зависимости от степени успешности ритуала. Это укрытие обычно используется для скрытного приближения к армиям или поселениям противника.</p><p>По окончании ритуала деревья остаются в новом месте. Они, как правило, подвержены влиянию любых факторов окружающей среды, способных помешать или замедлить рост растений, например, изменения типа почвы или качества воды, хотя подобные проблемы возникают с обычной частотой.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Затронутые деревья обрастают плотной листвой, делая любое существо в лесу [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VRSef5y1LmL2Hkjf]]{Необнаруженным} для существ за его пределами. Кроме того, каждое существо в лесу получает большое укрытие.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но существа внутри леса [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.iU0fEDdBp3rXpTMC]]{Спрятаны} для существ вне леса и получают стандартное укрытие.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Природная энергия леса обрушивается на вас, проклиная вас и заставляя стать одним из деревьев, которые вы стремились контролировать. Каждый заклинатель мгновенно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dTwPJuKgBQCMxixg]]{Каменеет}, но вместо камня он превращается в твёрдое дерево. Вместо обычной Твёрдости окаменевший заклинатель имеет Твёрдость 5 и уязвимость к топорам, равную его уровню. КС противодействия этому состоянию равен КС сотворения ритуала.</p>