---
title: Требование нежити / Claim Undead
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы пытаетесь взять под контроль нежить или заставить ее признать вас своим хозяином. Если цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]]{Под контролем} другого существа, то чтобы сохранить контроль, это управляющее существо совершает спасбросок Воли; иначе, цель сама должна совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлена 1} и приходит в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]]{Замешательство} на 1 раунда, поскольку она сопротивляется вашим командам.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]]{Под вашим контролем} и следует вашим приказам. Оно (или существо ранее контролировавшее его) может совершать новый спасбросок Воли в конце каждого своего хода, и в случае успеха заклинание заканчивается и существо становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1} и приходит в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]]{Замешательство} на 1 раунда. Если вы даёте очевидно самоубийственный приказ, цель не действует пока не дадите новый приказ.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель (или существо ранее контролировавшее ее) получает новый спасбросок только если вы даёте новый приказ, который противоречит природе существа.</p><hr /><p data-visibility="owner"><em><strong>Заметка (PFS):</strong> Для игр <a href=https://clck.ru/aqNLz>Pathfinder Society</a> запись <strong>Цели:</strong> является "1 @Trait[Mindless]{неразумная} @Trait[Undead]{нежить}". Это делается с целью снизить количество подчиняющей магии в играх "Общества".</em></p>