---
title: Гейзер / Geyser
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p><strong>Область:</strong> цилиндр радиусом 10 футов, высотой 50 футов</p><hr /><p>Мощный гейзер вырывается из-под земли, потенциально подбрасывая в воздух находящихся на нем существ. Низ области этого заклинания должен находиться на твердой земле. Каждое существо в области получает 3d6 дробящего урона и 4d6 огненного урона, со спасброском Рефлекса. Существо подкинутое гейзером вверх, не может подлететь дальше его вершины. После взлета в воздух, существо падает, получая урон от падения (как обычно, за половину расстояния падения), если только оно не летающее, или обладает какими-то другими способами оставаться в воздухе. После извержения гейзера, его область на 1 раунд остаётся в виде облака пара. Все существа в паре [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыты}, а все существа вне пара @Condition[Concealed]{скрыты} для существ внутри него.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона и не взлетает в воздух.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урона и взлетает в воздух на 20 футов. (@Damage[10[bludgeoning]|options:fall-damage])</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает двойной урон и взлетает в воздух на 40 футов. (@Damage[20[bludgeoning]|options:fall-damage])</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Дробящий и огненный урон увеличиваются на 1d6.</p>