---
title: Лунное безумие / Moon Frenzy
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Дикие качества овладевают целями, наполняя их силой и свирепостью. Цели получают 5 временных ОЗ, бонус состояния +10 футов к Скоростям, и слабость 5 серебру. Они также отращивают ужасные клыки и когти, которые являются безоружными атаками. Клыки наносят 2d8 колющего урона; когти наносят 2d6 рубящего урона и имеют признаки @Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Finesse]{точное}. Для них, цели заклинания используют свои наивысшие ранги мастерства безоружных атак или атак с оружием, и если они имеют специализацию в оружии или выдающуюся специализацию в оружии, то они также добавляют урон от них. При критическом попадании одной из этих безоружных атак, существа, по которым попали, получают 1d4 продолжительного урона кровотечением.</p><p>Цели не могут использовать действия с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация} если у них также нет признака @Trait[Rage]{ярость}, за исключением действия [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]]. Существо может попытаться закончить эффект заклинания для самого себя, использовав одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), имеющее признак @Trait[Rage]{ярость}, чтобы совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли} против вашего КС заклинаний; в случае успеха, оно завершает эффект заклинания для себя.</p><p>Если цель находится в свете полной луны, она ещё вырастает на 1 размер, если она была Среднего размера или меньше. Это увеличивает досягаемость существ Среднего или Крошечного размера на 5 футов.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Временные ОЗ увеличиваются до 10, слабость серебру — до 10, и урон атак увеличивается до 3 костей урона.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Временные ОЗ увеличиваются до 10, слабость серебру — до 10, и урон атак увеличивается до 4 костей урона.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.zRKw95WMezr6TgiT]]</p>