---
title: Обезумевшие обезьяны / Mad Monkeys
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Магические духи обезьян заполняют область, наваливаются и карабкаются друг на друга. Так как обезьяны — магические духи, их нельзя атаковать или навредить им. Сотворение [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.b515AZlB0sridKSq]] или аналогичного эффекта на обезьян делает их послушными, заставляя их прекратить проказничать на время действия <em>обезумевших обезьян</em>.</p><p>Выберите вид проказ, которыми занимаются обезьяны, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете заклинание}. Они производят эффект указанный для этого озорства, когда вы "Сотворяете заклинание" и каждый раунд, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание первый раз в раунд. Когда вы "Поддерживаете" заклинание, то можете переместить область обезьян на 5 футов.</p><hr /><p><strong>Вопиющая кража:</strong> Обезьяны пытаются [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.RDXXE7wMrSPCLv5k]]{Украсть} один любой предмет у одного существа в области. Используйте свой КС заклинаний−10, в качестве модификатора Воровства обезьян. Их попытка больше полагается на отвлечение, чем на искусность, поэтому жертва знает, какой предмет пытались взять обезьяны и получилось ли у них. Чтобы получить украденный предмет у обезьян, даже для заклинателя, требуется "Украсть" его у них, или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Dt6B1slsBy8ipJu9]]{Разоружить} их, используя ваш КС заклинаний. Когда заклинание заканчивается, любые украденные предметы падают на землю в любой квадрат заклинания на ваш выбор.</p><hr /><p><strong>Галдёж:</strong> Обезьяны громко визжат, потенциально оглушая существ в области заклинания. Каждое существо в области заклинания должно совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо и временно иммунно на 10 минут.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} на 1 раунд.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} на 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Суматошная гимнастика:</strong> Обезьяны прыгают и лазают по всем существам в области действия заклинания, мешая сложным движениям. Каждое существо в области должно совершить спасбросок @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо и временно иммунно на 10 минут.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> На 1 раунд, существо должно совершить успешную чистую проверку с @Check[flat|showDC:none|dc:5]{КС 5} всякий раз, когда совершает действие с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие}. Если оно проваливает эту проверку, то теряет это действие.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но обезьяны цепко держатся за существо и эффект длится до окончания заклинания, даже если существо покидает область заклинания.</p>