---
title: Освящение / Consecrate
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

**Область:** 40-футовый взрыв вокруг неподвижного алтаря, святилища или святыни вашего божества

**Вторичные заклинатели:** 2, должны быть верующими вашей религии

---

Вы посвящаете место своему божеству, воспевая хвали и создавая священное место. Находясь в пределах области, верующие вашего божества получают бонус состояния +1 к броскам атаки, проверкам навыков и проверкам Восприятия, а существа, являющиеся анафемой вашего божества (такие как @Trait[Undead]{нежить} для [[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]]{Фаразмы} или [[Compendium.pf2e.deities.Item.BNycwu3I21dTh4D9]]{Саренрэй}), получают к этим проверкам штраф состояния −1. Если ваше божество позволяет вам выбрать святое или нечестивое освящение, вы также можете сделать освящённое место @Trait[Holy]{святым} или @Trait[Unholy]{нечестивым}. Если освящение божества обязано быть святым или нечестивым, вы должны освятить место соответствующим образом. "Удары", совершающиеся верующими вашего божества внутри области получают признак освящения этой области, если он есть.

---

**Критический успех:** Освящение проходит успешно и оно либо длится 10 лет вместо 1 года, либо покрывает область радиусом в два раза больше. Иногда, с благосклонностью вашего божества, это может произвести еще более удивительный эффект, такой как постоянно освященная область или эффект, охватывающий весь собор.

**Успех:** Освящение проходит успешно.

**Провал:** Освящение проваливается.

**Критический провал:** Освящение феерически проваливается и сердит ваше божество, которое посылает знак недовольства. По меньшей мере в течение 1 года дальнейшие попытки освятить это место проваливаются.

---

**Усиление (7-й):** Освященная область также получает эффекты заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.XZE4BawIlTf88Yl9]], но эффект не пытается противодействовать телепортации верующих вашего божества. Стоимость увеличивается до 200 зм × ранг заклинания.