---
title: Мантия небесных склонов / Mantle of Heaven's Slopes
---
**Источник:** Pathfinder #183: Field of Maidens

- - -

<p>Вы окружаете себя мантией небесной силы, призывая силу слоев небесной горы наверху. Ваше тело деформируется и превращается в ангельскую форму, созданную из небесного света. Во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения} этого заклинания выберите 2 из приведенных ниже вариантов. Одиночным действием (<span class="action-glyph">1</span>), имеющим признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одно из выбранных умений на другое из списка (вы не получите преимущества от того, что одна и та же опция одновременно будет выбрана дважды).</p><ul><li><strong>Стены Преддверия:</strong> Мерцающие барьеры формируются вокруг вас. Вы получаете [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]]{Укрытие} за этими барьерами.</li><li><strong>Арсенал Проелеры:</strong> Мерцающие серебряные пики окружают вас, навязывая вашу мощь тем, кто будет противостоять вам. Вы получаете безоружную атаку арсеналом, обладающей признаком @Trait[Reach]{длинное} и @Trait[Shove]{толчок}, с группой оружия "древковое". Ваша атака арсеналом наносит 1d10 колющего урона + дополнительные 1d8 духовного урона и считается атакой серебром.</li><li><strong>Святость Клариона:</strong> Ваши глаза сияют золотым светом, видя то, что другие предпочитают оставлять невидимым. Вы получаете бонус состояния +2 к проверкам [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]{Вспомнить информацию} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1xRFPTFtWtGJ9ELw]]{Понять намерение} и когда вы получаете успех в проверке "Вспомнить Информацию" о существе, которого вы видите, вы можете попытаться "Понять намерение" в качестве свободного действия (<span class="action-glyph">F</span>).</li><li><strong>Отдых Реквия:</strong> Ваши руки светятся мягкой белой энергией, распространяющейся на ваши раны. Вы получаете быстрое исцеление 2.</li><li><strong>Язык Иллюмиса:</strong> Ваш голос отдается эхом, будто труба. Когда вы говорите, вас можно отчетливо услышать на расстоянии до @Unit[Foot|200]{200 футов}, если вы решите проецировать свой голос.</li><li><strong>Вердикт Юидики:</strong> Ваше тело пульсирует алым светом, отталкивая тех, кого считает настроенными против вас. В качестве свободного действия, спровоцированного успешным "Ударом", вы можете попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731]]{Толкнуть} существо, по которому попали.</li></ul>