---
title: Пир моления / Feast of Supplication
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

Когда смертные пытаются склонить богов, духов и другие сущности обладающие огромной духовной силой на свою сторону в земных делах, эти силы требуют чтобы их впечатлили. А что может быть лучше, чем кулинарный поединок? Этот старинный ритуал уходит корнями в деревенские праздничные состязания с участием духов в сельской местности Тянь Ся. Две или более соперничающих сторон должны участвовать в ритуале одновременно, пока помощники собирают и готовят ингредиенты, а шеф-повар каждой команды старается изо всех сил, чтобы создать идеальное блюдо, способное удовлетворить вкус покровителя. Обычно в ритуале участвуют и зрители. В то время как первичный заклинатель — шеф-повар — всегда занят готовкой, вполне нормально, что помогающие ему вторичные заклинатели проводят большую часть времени, мешая другим командам и замедляя их работу.

---

**Критический успех:** Вы действительно поразили своего покровителя конкурсом и блюдом, которое вы искусно приготовили. Сверхъестественные покровители, на которых вы хотели "Произвести впечатление", удовлетворяют просьбу, как если бы вы получили критический успех, чтобы обратиться к ним с "Просьбой", даже если они к вам безразличны или недружественны. Если возникает спор или путаница в вопросе о том, какая просьба должна быть удовлетворена, покровители удовлетворяют просьбу той команды, которая добилась наибольшего результата. По усмотрению Мастера, отношение всех покровителей, довольных ритуалом, может навсегда повыситься ко всем участникам ритуала. Кроме того, театральность и мастерство вашего приготовления снискали вам глубокое уважение и горячих поклонников среди зрителей, что удваивается, если вы сыграли вничью с другим претендентом.

**Успех:** Вы создали замечательное блюдо, понравившееся вашему покровителю. Сверхъестественные покровители, на которых вы хотели "Произвести впечатление", удовлетворяют просьбу, как если бы вы получили успех, чтобы обратиться к ним с "Просьбой", даже если они к вам безразличны. Если возникает спор или путаница в вопросе о том, какая просьба должна быть удовлетворена, покровители удовлетворяют просьбу той команды, которая добилась наибольшего результата. По усмотрению Мастера, отношение всех покровителей, довольных ритуалом, может навсегда повыситься ко всем участникам ритуала. Все участники все равно заслужили веселое уважение и признательность толпы за приготовление чего-то интересного и прекрасного.

**Провал:** Вы создали невпечатляющее блюдо. Победитель конкурса объявляется самым неудовлетворительным и механическим образом — кто-то должен победить, но никто этому не рад. Сверхъестественные покровители, на которых вы хотели "Произвести впечатление", вежливо оправдываются и уходят, как только им представится возможность. По усмотрению Мастера, отношение всех покровителей, переживших трапезу, может навсегда ухудшиться по отношению ко всем участникам ритуала.

**Критический провал:** Блюдо вашей команды эффектно испорчено в самый последний момент. Вы полностью опозорились, а отношение сверхъестественных покровителей, переживших этот фарс, навсегда снизилось к вам на один шаг. Если вы не заслужили гнев сверхъестественного покровителя, то уж точно потеряли уважение всех зрителей.