---
title: Хватка ржавчины / Rusting Grasp
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p>Вы заставляете цель быстро ржаветь. Эта волшебная ржавчина может воздействовать на цветные металлы, но цель должна быть полностью или в основном металлической. Небесные металлы, такие как адамантин и орихалк иммунны к этой ржавчине, а Мастер может решить, что другие драгоценные материалы тоже имеют подобную стойкость. В конечном счете, Мастер решает, может ли объект или существо быть целью для этого заклинания.</p><p>Весь урон от этого заклинания игнорирует Твёрдость. Если заклинание причиняет продолжительный урон от ржавчины, то существо может попытаться соскрести ржавчину, чтобы помочь цели оправиться от продолжительного урона (снижая КС чистой проверки на завершение продолжительного урона до @Check[flat|dc:10] и давая мгновенную чистую проверку). Эффект этого заклинания зависит от его цели.</p><ul><li><strong>Существо или Опасность:</strong> Существо или опасность должны быть сделаны целиком или почти полностью из металла, чтобы на них сработал эффект (это включает в себя многие механические ловушки). Цель получает @Damage[(8+((@item.level -4)*2))d6[untyped]] урона (простой спасбросок @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}) + @Damage[2d6[persistent,untyped]] при провале спасброска. На усмотрение Мастера, прикосновение к опасности/ловушке, чтобы сотворить заклинание, может активировать ее.</li><li><p><strong>Предмет:</strong> Ржавчина наносит @Damage[2d6[untyped]], а существо одетое в предмет или держащее его должно совершить спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}; если предмет ничейный, он автоматически критически проваливает спасбросок. При провале спасброска, предмет еще получает @Damage[1d6[persistent,untyped]]. Для предмета, который находится у существа, этот продолжительный урон происходит в конце ходов существа; если предмет ничейный когда вы используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]], то урон происходит в конце ваших ходов.</p><p>Когда целью является надетый на кого-то доспех, то его Масса на 1 больше, чем указанное значение, так как переносимый доспех более громоздкий, чем когда он надет. Тонкие железные или стальные предметы, такие как оружие, имеют 20 ОЗ и 10 ПП, а более толстые железные или стальные предметы, такие как комплекты доспехов, имеют 36 ОЗ и 18 ПП. Характеристики других материалов можно найти в разделе <a href="https://clck.ru/b9S3w">Материалы</a>.</p></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Начальный урон существам или опасностям увеличивается на 2d6, а максимальная Масса предмета который можно выбрать целью на 1.</p>