---
title: Раздвинуть туманы на пути в рай / Part the Mists to Paradise
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы колдуете путь в рай, видимый только вам и вашим союзникам сквозь плотное облако магического тумана. Вы и другие цели в пределах дистанции переноситесь сквозь этот туман во @Trait[Extradimensional]{межпространственный} рай с идиллическими географическими особенностями. Существам, находящимся в этом раю, не нужно есть и пить. За каждую минуту, проведенную в этом раю не нужно есть и пить. За каждую минуту, проведённую в этом раю, все существа находящиеся в нем, ощущают преимущества 24 часов, получая исцеление от полноценного ночного отдыха, а также от любых недугов или заклинаний с дневными интервалами. Однако, для любых недугов или заклинаний с меньшими интервалами, за каждую минуту проведенную в раю, проходит только один из этих интервалов. Это означает, что по истечении минуты существо может совершить спасбросок против болезни, интервал которой составляет 1 день, яда, интервал которого составляет 1 минуту, и вредоносного заклинания, позволяющего делать спасбросок каждый раунд. Каждый спасбросок, сделанный в раю, получает бонус состояния +4.

Вы и ваши союзники можете действовать нормально, находясь в раю, и использовать это время для "Сотворения заклинаний", [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OSefkMgojBLqmRDh]]{Перефокусировки} или других действий исследования, занимающих менее 10 минут. Когда заклинание заканчивается, вы и все остальные цели покидаете рай, возвращаясь сквозь туман на свои прежние места или в ближайшее свободное пространство. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.