---
title: Слово пересмотра / Word of Revision
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Существо в пределах дистанции проваливает или критически проваливает спасбросок или его ОЗ снижаются до 0</p><hr /><p>Как известно всем хорошим писателям, не стоит убивать главного героя до того, как его история будет завершена. Когда вы произносите <em>слово пересмотра</em>, вы изменяете ход реальности в тот момент, когда она могла бы произойти в противном случае, спасая существо от неожиданной или незаслуженной участи. Если спровоцировавшее существо провалило свой спасбросок, оно перебрасывает спасбросок. Если спровоцировавшее существо критически провалило спасбросок, оно считает результат спасброска как провал. Если спровоцировавшее существо было снижено до 0 ОЗ, оно остаётся с 1 ОЗ и продолжает испытывать любые другие ослабляющие эффекты, связанные с источником урона. Если существо одновременно критически провалило спасбросок и было снижено до 0 ОЗ, вы выбираете какое из двух событий будет пересмотрено.</p><p>Если на существо подействовало <em>слово пересмотра</em>, оно временно иммунно для последующих <em>слов пересмотра</em> на 24 часа, ведь судьба не позволяет даже самым важным героям избегать гибели слишком часто!</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете нацелиться вплоть до 10 существ в пределах дистанции. При этом каждая из целей должна соответствовать требованию спровоцировавшего существа. Например, если дракон дышит огнём на группу ваших союзников, это заклинание может подействовать только на тех, кто провалил спасбросок или был снижен до 0 ОЗ.</p>