---
title: Космическая форма / Cosmic Form
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы полностью воссоздаете свою форму из космической энергии, превращаясь в боевую форму Большого размера. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите силы луны или солнца. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 21 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 20 временных ОЗ.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]{Ночное зрение}.
* Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +25 [+20/+15], и вы используете указанный урон. Атаки ближнего боя основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]), а дистанционные атаки основаны на Ловкости. Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +25, или ваш, если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от небесного тела:

* **Луна:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.

  + **Ближний бой:** 1 кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d4+10 дробящий + 1d6 огонь
  + **Дальний бой:** 1 лунный луч (дистанция 90 футов), **Урон:** 2d4+10 огонь; Огненный урон этой формы считается серебром для сопротивлений, слабостей
  + При критическом попадании любым из "Ударов" цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманена 2} на 1 раунд.
* **Солнце:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.

  + **Ближний бой:** 1 кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d6+10 огонь + 1d6 продолжительный урон огнём
  + **Дальний бой:** 1 солнечный луч (дистанция 90 футов), **Урон:** 1d6+10 огонь + 1d6 продолжительный урон огнём
  + При критическом попадании любым из "Ударов" цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} на 1 раунд.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tfdDpf9xSWgQer5g]]