---
title: Мастер невидящего клинка / The Unseeing Blade Master
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia World Guide

- - -

<p>Существует множество легенд о мастерах клинка, которые, не желая полагаться на несовершенные смертные глаза, учились сражаться, полагаясь как на другие острые чувства, так и на знания из самой Вселенной. Те, кто намеренно следует этим путём, часто тренируются в густых облаках благовоний.</p><p>Совершение "Удара" по врагу, которого вы можете видеть, является анафемой для этого ритуала, и мгновенно заканчивает его преимущества. Если ритуал завершился таким образом, вы должны провести ритуал [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.7Fd4lxozd11MQ55N]], прежде чем пытаться провести этот ритуал снова.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, но вместо этого вы можете победить в одиночном бою врага, который использует меч и выше вас по уровню.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы призываете благословение на свой меч, чтобы он вёл вас по этому пути, и связываете себя анафемой ритуала. После того как вы использовали этот меч против 20 врагов, каждый из которых был достаточно значимым, чтобы вы получили Очки Опыта, вы получаете способность [[Compendium.pf2e.feats-srd.Item.y2XeMe1F18lIyo59]]{Бой вслепую}.</p><p><strong>Провал:</strong> Благовония рассеиваются странным порывом ветра, и вы ничего не узнаёте.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Меч, который вы собираетесь использовать для ритуала, ломается. Если вы не постоянно слепы, то вы получаете [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 месяц и не можете повторить этот ритуал в течение этого времени.</p>