---
title: Форма динозавра / Dinosaur Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы проводите первобытные силы природы, чтобы превратиться в боевую форму животного Большого размера, в частности, в мощного и страшного динозавра. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид животного, но это не влияет на размер формы или характеристики. Когда вы в этой форме, то получаете признаки @Trait[Animal]{животное} и @Trait[Dinosaur]{динозавр}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной боевой формы:</p><ul><li>КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>15 временных ОЗ.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]] и неточный нюх на 30 футов</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +16, а бонус урона +9. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +18, или ваш если он выше.</li></ul><hr /><p>Вы так же получаете особые возможности в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.0Cyf07wboRp4CmcQ]]{Анкилозавр}</strong><ul><li>Скорость 25 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Backswing]{обратный замах}), <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога, <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий.</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.KkDRRDuycXwKPa6n]]{Бронтозавр}</strong><ul><li>Скорость 25 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога, <strong>Урон:</strong> 2d8 дробящий.</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.oJbcmpBSHwmx6FD4]]{Дейноних}</strong><ul><li>Скорость 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 2d4 колющий + 1 продолжительный кровотечением</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 1d10 колющий.</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.T6XnxvsgvvOrpien]]{Стегозавр}</strong><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий.</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.iOKhr2El8R6cz6YI]]{Трицератопс}</strong><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> рог, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий + 1d6 продолжительный урон кровотечением при критическом попадании</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога, <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий.</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.542Keo6txtq7uvqe]]{Тираннозавр}</strong><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Deadly d12]{смертельное d12}), <strong>Урон:</strong> 1d12 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 1d10 дробящий.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки становятся @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}, или @Trait[Reach 20]{длинными 20 футов}, если они были @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов} изначально. Вы получаете 20 временных ОЗ, модификатор атаки +18, бонус урона +6, удвоенное количество костей урона, и Атлетика +21.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Ваша боевая форма становится Исполинского размера, и атаки становятся @Trait[Reach 20]{длинными 20 футов}, или @Trait[Reach 25]{длинными 25 футов}, если они были @Trait[Reach 20]{длинными 20 футов} изначально. Вы получаете КБ = 21 + ваш уровень, 25 временных ОЗ, модификатор атаки +25, бонус урона +15, удвоенное количество костей урона, и Атлетика +25.</p>