---
title: Тюрьма живой изгороди / Hedge Prison
---
**Источник:** Pathfinder #202: Severed at the Root

- - -

<p>Вы создаете замысловатую тюрьму из живой изгороди, чтобы поймать существо в ловушку, полностью заключив его в полый куб из густых кустов. У изгороди КБ 5, Твёрдость 5 и 20 ОЗ. Она иммунна к критическим попаданиям и точному урону.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо вырывается из живой изгороди прежде чем она полностью сформируется.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо оказывается в ловушке внутри живой изгороди, но её ОЗ уменьшены вдвое.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо оказывается в ловушке внутри живой изгороди.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо оказывается в ловушке внутри живой изгороди, и её ОЗ увеличены наполовину.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 7, и её ОЗ увеличиваются до 30.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 9, и её ОЗ увеличиваются до 40. Вы можете выбрать целью существо Большого размера или меньше.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 11, и её ОЗ увеличиваются до 50. Вы можете выбрать целью существо Большого размера или меньше.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 13, и её ОЗ увеличиваются до 60. Вы можете выбрать целью существо Огромного размера или меньше.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 15, и её ОЗ увеличиваются до 70. Вы можете выбрать целью существо Огромного размера или меньше.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Твёрдость живой изгороди увеличивается до 17, и её ОЗ увеличиваются до 80. Вы можете выбрать целью существо Огромного размера или меньше.</p>