---
title: Наколдованный транспорт / Conjured Conveyance
---
**Источник:** Pathfinder #203: Shepherd of Decay

- - -

<p>Вы сотворяете замысловатое транспортное средство, вырезанное целиком из дерева, чтобы оно служило вам средством передвижения. Оно появляется с свободном пространстве на ваш выбор в пределах радиуса. Этим транспортом можно управлять при помощи проверок Арканы, Природы и Знаний вождения. КС управления транспортным средством и КС его столкновения равны вашему КС заклинаний. Остальные характеристики транспорта приведены ниже.</p><p>Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете заклинание}, выберите, создаёте ли вы большой ялик, большой фургон или средний велосипед. С разрешения Мастера, вы можете призвать другое транспортное средство на ваш выбор с максимальным уровнем 1. Этот транспорт должен преимущественно состоять из растительной массы, иметь обычную редкость и быть Большим или меньше.</p><ul><li><p><strong>Большой ялик—Габариты:</strong> длина @Unit[Foot|15]{15 футов}, ширина @Unit[Foot|5]{5 футов}, высота @Unit[Foot|3]{3 фута}; <strong>Экипаж:</strong> 1 пилот; <strong>Пассажиры:</strong> 3; <strong>Скорость:</strong> плаванья 30 футов (магическая)</p></li><li><p><strong>Большой фургон—Габариты:</strong> длина @Unit[Foot|10]{10 футов}, ширина @Unit[Foot|10]{10 футов}, высота @Unit[Foot|7]{7 футов}; <strong>Экипаж:</strong> 1 пилот; <strong>Пассажиры:</strong> 3; <strong>Скорость:</strong> 35 футов (магическая)</p></li><li><p><strong>Средний велосипед—Габариты:</strong> длина @Unit[Foot|5]{5 футов}, ширина @Unit[Foot|3]{3 фута}, высота @Unit[Foot|3]{3 фута}; <strong>Экипаж:</strong> 1 пилот; <strong>Пассажиры:</strong> 0; <strong>Скорость:</strong> 40 футов (магическая)</p></li></ul><p><strong>КБ:</strong> 13; <strong>Стойкость:</strong> +8</p><p><strong>Твёрдость:</strong> 5, <strong>ОЗ:</strong> 40 (ПП 20); <strong>Иммунитеты:</strong> критические попадания, иммунитеты объекта, точный урон; <strong>Слабости:</strong> огонь 5, рубящий 5</p><p><strong>Столкновение:</strong> 2d6</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> КБ транспорта увеличивается на 2, бонус Стойкости увеличивается на 2, Твёрдость увеличивается на 1, ОЗ увеличиваются на 20, урон от столкновения увеличивается на 1d6. Кроме того, максимальный уровень транспорта, который вы можете призвать с разрешения Мастера, увеличивается на 2. Продолжительность увеличивается на 1 час.</p>