---
title: Оживление объекта / Animate Object
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы превращаете цель в [оживленный объект](https://clck.ru/dXJA9), вплоть до разрешенного уровня по Таблице 7-1: Ритуалы создания существ и вида соответствующего объекту так метла станет живой метлой.

---

**Критический успех:** Цель становится живым объектом подходящего вида. Если он хотя бы на 4 уровня ниже вас, то вы можете сделать его миньоном. Это дает ему признак @Trait[Minion]{миньон}, означая что он может использовать 2 действия, когда вы приказываете ему, а управление им это одиночное действие (1), которое имеет признаки @Trait[Auditory]{слуховой} и @Trait[Concentrate]{концентрация}. У вас может быть максимум 4 миньона под вашим управлением. Если он не становится миньоном, то вы можете дать ему одну простую команду. Он целеустремленно преследует эту цель, игнорируя любые ваши последующие команды.

**Успех:** Как критический успех, за исключением того, что живой объект, который не становится вашим миньоном остаётся на месте и атакует любого, кто атакует его или пытается украсть его или передвинуть, вместо того чтобы следовать вашей команде.

**Провал:** У вас не получается создать живой объект.

**Критический провал:** Вы создаете живой объект, но он впадает в бешенство и пытается уничтожить вас.

Ритуалы создания существ
------------------------

| Уровень существа | Требуемый ранг заклинания | Стоимость |
| --- | --- | --- |
| −1 или 0 | 2 | 15 зм |
| 1 | 2 | 60 зм |
| 2 | 3 | 105 зм |
| 3 | 3 | 180 зм |
| 4 | 4 | 300 зм |
| 5 | 4 | 480 зм |
| 6 | 5 | 750 зм |
| 7 | 5 | 1.080 зм |
| 8 | 6 | 1.500 зм |
| 9 | 6 | 2.100 зм |
| 10 | 7 | 3.000 зм |
| 11 | 7 | 4.200 зм |
| 12 | 8 | 6.000 зм |
| 13 | 8 | 9.000 зм |
| 14 | 9 | 13.500 зм |
| 15 | 9 | 19.500 зм |
| 16 | 10 | 30.000 зм |
| 17 | 10 | 45.000 зм |