---
title: Личный рунный колодец / Personal Runewell
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p><strong>Область (продолжение):</strong> цилиндр радиусом 15 футов, высотой 30 футов</p><hr /><p>Рунные лорды Тассилона были пионерами в создании рунных колодцев — магических артефактов, способных извлекать и хранить силу магии греха из смертных душ. Круг света прочерчивает свой путь по земле, когда вы создаете свой собственный рунный колодец. Ваша личная руна вспыхивает внутри него, когда вы добавляете собственный грех к тем семи, которые почитались в прошлом. Когда любое существо "Сотворяет заклинание" в вашем личном рунном колодце, он резонирует с выбранными вами эффектами.</p><ul><li><p>Рунный колодец усиливает силу ваших заклинаний, а также заклинаний ваших союзников. Если заклинание наносит урон и не имеет продолжительности, колодец добавляет бонус состояния к урону, равный рангу заклинания.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.ZwTwuNuvHuQhIjcu]]</p></li><li>Рунный колодец наказывает врагов, достаточно глупых, чтобы пытаться колдовать в вашем месте силы, выстреливая в заклинателей арканные болты, наносящие @Damage[(@item.rank)d6[force]] с простым спасброском @Check[reflex|basic|against:spell]{Рефлекса}.</li></ul><p>Если вы сотворяете <em>личный рунный колодец</em> во второй раз, предыдущий <em>личный рунный колодец</em> исчезает. Вы можете "Развеять" это заклинание.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Количества урона, наносимого арканными болтами, увеличивается на 1d6.</p><hr /><p><em>Заметка PFS:</em> В области заклинания <em>личный рунный колодец</em>, заклинатель выбирает эффект при каждом сотворении заклинания. Этот эффект может быть разным для разных заклинаний.</p>