---
title: Аура непримечательности / Aura of the Unremarkable
---
**Источник:** Pathfinder #166: Despair on Danger Island

- - -

<p>Вы и ваши союзники в этой области кажетесь совершенно безобидными для других существ в области действия заклинания, независимо от того, какие действия вы совершаете. Например, если вы и ваши союзники громко допрашиваете местного жителя на предмет информации или целитесь из арбалета в дворянина с балкона, существа, которые могут вас видеть, не сочтут это необычным. Не-союзные существа в эманации должны совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо видит ваши действия такими, какие они есть, и объявляет их таковыми. Все остальные существа в зоне действия получают бонус обстоятельства +1 к спасброскам Воли, чтобы распознать ваши действия как они есть на самом деле.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо видит ваши действия такими, какие они есть на самом деле.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо считает ваши действия нормальными и не заслуживающими внимания.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо считает, что вы совершаете совсем другие действия, например помогаете местному жителю или машете рукой дворянину, по решению Мастера. У существа нет шансов вспомнить события нормально.</p><p>Любые враждебные действия с вашей стороны или со стороны ваших союзников против существа или его союзников разрушают эффект заклинания для этого существа. Так, например, если ваши действия видели друзья допрашиваемого или стражники дворянина, на них это заклинание не подействует. Когда действие заклинания заканчивается (или когда затронутые союзники выходят из эманации), наблюдатели видят всё нормально, но изменённое восприятие предыдущих событий остаётся в их памяти. Каждое упоминание о событиях как о заслуживающих внимания, например если о них расспрашивает авторитетное лицо, дает цели ещё один спасбросок Воли, чтобы снять эффект и вспомнить всё нормально (если только существо не критически провалило свой спасбросок).</p>