---
title: Охранная сфера / Ward Domain
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p><strong>Область:</strong> 100×100 футов, высотой до 50 футов.</p><hr /><p>Этот ритуал издавна использовался для охраны личных святынь могущественных правителей, заклинателей и других важных персон. Вы и другие заклинатели тратите время выполнения ритуала сжигая благовония, помазывая дверные проемы и рисуя линии серебряным порошком поперек входов. Ритуал создает в области следующие магические эффекты; они усилены до уровня охранной сферы и остаются в течение продолжительности.</p><p>Все ворота, двери, окна и подобные отверстия (если есть) запираются с эффектами [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Azoh0BSoCASrA1lr]]{Замка}. Дополнительно, вы можете скрыть в области вплоть до 6 дверей, дверных проемов или подобных входов с эффектами [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.2oH5IufzdESuYxat]]{Иллюзорного объекта}, чтобы они казались сплошными стенами. Заклинания @Trait[Scrying]{видений} не могут воспринимать какие-либо раздражители из области и охранная сфера пытается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} эффектам @Trait[Teleportation]{телепортации} в область или из нее, используя модификатор равный КС ритуала−10, включая попытки призыва существ в области.</p><p>Успешное использование [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG]]{Рассеять магию} на конкретном эффекте снимает только его (например, эффект <em>замка</em> на одном окне). Успешное сотворение [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.kUSShxXzY1sPtJA0]] завершает весь ритуал.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаёте описанные выше эффекты и защищаете область на в два раза большее время.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы создаёте описанные выше эффекты.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Область становится западней и враждебной к вам и всем союзникам, таким образом, который вы не ожидали.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Защита покрывает дополнительную площадь 100 × 100 футов, высотой вплоть до 50 футов, смежную с изначальной областью.</p>