---
title: Теневой двойник / Shadow Double
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы создаете иллюзорный дубликат существа-цели, вытягивая теневой материал из Незримого мира и задавая ему полутвёрдую форму. Теневой двойник — существо 4-го уровня без особых умений. Если ему нужно сделать бросок или использовать КС, используйте [среднее значение для монстра](https://clck.ru/iSUTH), за исключением случаев указанных далее. У него нет конкретных воспоминаний цели, но он может использовать информацию о существе, чтобы "Перевоплотиться" в цель, полученную от любого из заклинателей. Он выглядит абсолютно так же как цель и имеет модификатор Обмана на [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AJstokjdG6iDjVjE]]{Перевоплощение} в это существо, равный модификатору вторичного заклинателя, который совершает проверку Обмана, и с бонусом состояния +4.

Хотя он не имеет особых умений оригинала, как дыхание дракона, иллюзии позволяют ему изображать будто он использует эти умения; они просто не дают эффекта. Например, против дыхания дракона теневого двойника, все существа в области, как будто критически успешно проходят свои спасброски и не получают урона. Существа могут попытаться не поверить в иллюзию, совершив проверку Восприятия против КС Обмана вторичного заклинателя, который бросал проверку Обмана.

---

**Критический успех:** Вы создаете теневого двойника. Он получает признак @Trait[Minion]{миньон} и находится под вашим полным контролем. Вы получаете прямую ментальную связь с теневым двойником и можете тратить действие, чтобы командовать им через эту связь, даже на расстоянии.

**Успех:** Как критический успех, но без особой связи между вами и теневым двойником. Вы должны тратить действие, чтобы управлять им словесно или другими способами.

**Провал:** Ритуал проваливается и не даёт эффекта.

**Критический провал:** Теневой двойник создаётся, но он не ваш миньон и враждебен ко всем заклинателям. Он делает всё, чтобы уничтожить их, но если он не может мгновенно уничтожить их, он пытается сбежать и устроить их кончину.