---
title: Пробуждение объекта / Awaken Object
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы наполняете один объект маленького размера или менее зачаточным пониманием и сознанием, и он получает модификаторы умственных способностей в зависимости от результатов ритуала. Он обретает возможность видеть и слышать, а также способность понимать (но не говорить) один из известных вам языков. Оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fuG8dgthlDWfWjIA]]{Безразлично} к вам и всем живым существам. В остальном это обычный предмет своего вида. Пробужденный объект, получающий состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6dNUvdb1dhToNDj3]]{Сломан}, становится бесчувственным, пока не будет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME]]{Отремонтирован} выше Предела Поломки.</p><p>Магические объекты и @Trait[Construct]{конструкты} не могут быть пробуждены, а также позднее пробужденному предмету нельзя добавить большинство заклинаний или возможностей магических предметов (этот процесс более сложный, чем ритуал и по своей сути создает разумный магический предмет). Однако, уже пробужденный объект может участвовать в ритуале <em>оживления объекта</em>, удваивая стоимость <em>оживления объекта</em>.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Модификаторы Интеллекта, Мудрости и Харизмы цели увеличиваются до +2, если они были ниже, и за ее пробуждение она становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v66R7FdOf11l94im]]{Дружественной} к вам.</p><p><strong>Успех:</strong> Модификаторы Интеллекта, Мудрости и Харизмы цели увеличиваются до +0.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не подействовал на цель и проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель невредима и интеллект первичного заклинателя оказывается заключен этом объекте на 24 часа. В течение этого времени, его тело [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]{Без сознания} и не может быть разбужено никакими способами.</p>