---
title: Призыв архимага / Summon Archmage
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы ненадолго призываете дух легендарного волшебника из далекого прошлого, который проявляется в виде громадной гуманоидной фигуры (обычно эльфа или человека). Архимаг занимает пространство существа Большого размера и обладает Скоростью 60 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Force]{сила}) <em>Усиление архимага:</em> Архимаг прибывает в яростном всплеске магической силы, автоматически нанося 3d4+3 урона вплоть до 5 существам выбираемых им в радиусе 100 футов. Как и [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gKKqvLohtrSJj3BM]], это может быть заблокировано заклинанием [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.TVKNbcgTee19PXZR]].</p><p>Еще архимаг питает некоторые заклинания магической силой. Полезные заклинания длятся дольше благодаря влиянию архимага. Когда оставшаяся продолжительность полезного заклинания действующего на вас или одного из ваших союзников снизится (обычно в начале хода заклинателя), то она не уменьшается, если субъект этого заклинания в радиусе 100 футов от архимага. Это применяется только, если максимальная продолжительность заклинания была 3 или более раундов.</p><p><strong>Уход:</strong> <em>Упрёк архимага:</em> Архимаг истощает магию своих противников. Каждый из ваших врагов в радиусе 100 футов от архимага должен совершить спасбросок Воли. При провале существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманено 2} на 1 раунд, а если оно в данный момент получает преимущество от каких-либо заклинаний уровнем ниже <em>призыва архимага</em>, то архимаг может выбрать любое 1 из них и завершить его.</p>