---
title: Мистическая карета / Mystic Carriage
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Этот ритуал позволяет вам и другим заклинателям воплотить магическую карету, которая доставит вас в выбранное вами место. Чтобы вызвать <em>мистическую карету</em>, вы должны находиться в пределах @Unit[Mile|250]{250 миль} от вашего места назначения и потратить 1 час на сжигание благовоний и перьев, при этом произнося название того места, куда вы хотите, чтобы экипаж вас доставил. Когда карета прибывает, она представляет собой транспортное средство Большого размера, в котором могут поместиться 4 пассажира Среднего размера или меньше, а также 100 Масс. Она обладает Скоростью 60 футов, КБ 14, Твёрдостью 5, 100 ОЗ (ПП 50), модификатором спасброска Стойкости +8, иммунитетами объекта и иммунитетами к критическим попаданиям и точному урону.</p><p>После загрузки и посадки <em>мистической кареты</em> отправляется в путь со Скоростью 60 футов, безошибочно направляясь к месту назначения по любым доступным дорогам и тропам. Если на нее нападают, она продолжает движение до тех пор, пока ничто не преграждает ей путь. Если что-то преграждает ей путь, будь то живое или иное, она остановится, пока путь не будет расчищен, и будет ждать, пока все её пассажиры снова не окажутся на борту.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаете <em>мистическую карету</em>, которая длится 2 недели, вместо одной. Она может доставить вас в 2 места назначения, первое из которых должно быть в пределах @Unit[Mile|250]{250 миль}, а второе в пределах @Unit[Mile|250]{250 миль} от второго места.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы создаете <em>мистическую карету</em> как в описании.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не создаете <em>мистическую карету</em>.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы не создаете <em>мистическую карету</em> и вас атакуют 4 ездовые лошади.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> У кареты, КБ, Твёрдость и спасбросок Стойкости увеличиваются на 2, ОЗ на 20, а ПП на 10.</p>