---
title: Сладчайшее солнцестояние / Sweetest Solstice
---
**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Долгими зимними вечерами, многие семьи в Тянь Ся делят блюдо из клейких рисовых шариков. Более состоятельные семьи также окрашивают эти рисовые шарики в благоприятный розовато-красный цвет соком цзюбу и могут подавать или начинять их дорогими подслащенными пастами из красной фасоли, кунжута, таро или лотоса. <em>Сладчайшее солнцестояние</em> — народный ритуал, включающий в себя эту традицию и позволяющий целым деревням испытать общинную доброжелательность, вместе отпраздновав роскошную версию этого блюда.</p><p>Этот ритуал проводится в течение 1 часа приготовления супа из дробленого черного кунжута и сахара в нескольких больших котлах, пока произносятся добродушные шутки и каламбуры, восхваляющие Дайкицу, Кофусачи и других благосклонных божеств; в эти веселья обычно включаются шутки вдохновленные Хей Феном и Сунь Уконгом, ведь эти буйные божества всегда готовы к праздникам и веселью. Каждый раз, когда произносится шутка или каламбур, в кипящие супы опускается рисовый шарик.</p><p>Этот ритуал можно проводить только один раз в зимний сезон. Если он проводится в ночь зимнего солнцестояния, то КС проверок навыков ритуала снижается на 2.</p><p>Если ритуал проходит успешно, вкуснейший суп с черным кунжутом, как и самая длинная ночь, кажется бесконечным и даже скрывает в себе обилие жевательной сладости. Иногда эта маленькая милость в виде горячей еды и надежды на приятные сюрпризы — все что нужно общине, чтобы вместе пережить самую мрачную зиму.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.HDT5oiQXXnRdDIKR]]</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> В горшке содержится достаточно супа с черным кунжутом и рисовых шариков, чтобы накормить горячей едой всех жителей поселения в течение месяца. Заклинатели ритуала получают бонус состояния +1 к спасброскам против эффектов @Trait[Fear]{страха} и @Trait[Emotion]{эмоций} до конца зимы.</p><p><strong>Успех:</strong> В горшке содержится достаточно супа с черным кунжутом и рисовых шариков, чтобы накормить горячей едой всех жителей поселения в течение недели. Заклинатели ритуала получают бонус состояния +1 к спасброскам от эффектов @Trait[Fear]{страха} и @Trait[Emotion]{эмоций} на 1 месяц или до конца зимы, в зависимости от того, что наступит раньше.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Суп становится испорченным; он не только не дает сытости, но и распространяет по городу пищевое отравление (это может иметь катастрофические последствия, о которых мы расскажем в следующем приключении). Заклинатели ритуала особенно сильно страдают от болезни, испытывая [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 4} без возможности снизить её в течение 12 часов.</p>