---
title: Расшифровать конфликт / Transcribe Conflict
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

<p>Вы заставляете лист бумаги появиться в вашей руке, и мгновение спустя на этом листе появляется подробное описание боя, который вы пережили в течение последнего часа, записанное на известном вам языке по вашему выбору. Описание достаточно подробное, чтобы любой, кто потратит 1 минуту на чтение страницы, мог совершить проверку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]{Вспомнить информацию} о событии, как если бы он был там, но основная цель записанного конфликта — дать вам дополнительное понимание боя, позволив изучить его и извлечь уроки из ошибок или тактических промахов, которые могли совершить участники сражения.</p><p>Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выберите тип противника в записанном вами бою и совершите проверку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]] об этом противнике, используя ваш КС заклинаний−10 вместо вашего модификатора навыка, для этой проверки. Во время этого действия, вы не можете использовать специальные способности, реакции или свободные действия, спровоцированные вашей попыткой "Вспомнить информацию". При успехе вы не только узнаете информацию об этом противнике, определенную Мастером, но и на оставшееся время <em>расшифровки конфликта</em> получаете бонус состояния +1 к проверкам инициативы в боях, где вы сталкиваетесь именно с этим противником. Например, если вы сделали проверку против демона гнева, бонус будет применяться только к демонам гнева, а не другим демонам. Мастер решает, даст ли вам этот бонус замаскированный противник.</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Бонус к инициативе увеличивается до +2, а продолжительность до 8 часов.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Бонус к инициативе увеличивается до +3, а продолжительность до ваших следующих ежедневных приготовлений, и бонус состояния к инициативе распространяется на всех союзников, участвовавших в записанном вами бою, если они находятся в радиусе 30 футов от вас, когда вы сотворяете заклинание.</p>