---
title: Небесные знаки / Sky Signs
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы чертите послание на самом небе. Для проведения ритуала необходимо выбрать набор символов для послания, которое вы хотите передать с помощью выбранного вами атмосферного явления. Обычно выбирают тщательно сформированные облака днем и авроры ночью. Некоторые культуры, например, многочисленные обитатели Плана Воздуха и звездочеты ирукси — разрабатывают сложную символику для четкого общения с помощью <em>небесных знаков</em>.</p><p>Сообщение появляется в небе над вами и видно до самого горизонта. Чтобы передать сообщение таким образом, оно должно быть очень простым — как правило, это то, что можно выразить в 5 словах или меньше. Символы выглядят одинаково для всех, кто их видит. Если вы хотите скрыть послание, вам нужно выбрать символы, которые будут понятны выбранной вами аудитории, но не остальным зрителям.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы показываете выбранные вами знаки, и сообщение понятно всем, кто их видит.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы демонстрируете несколько запутанную версию своего послания. Знаки не совсем понятны и требуют интерпретации от тех, кто их видит, и многие интерпретируют их неверно.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не в состоянии показать свое послание.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Духи воздуха считают ваше послание дерзким и оскорбительным. В наказании они наносят на небо противоположное вашему послание, и оно становится понятным всем, кто его видит.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Масштаб вашего послания поистине ошеломляющий и виден на всей планете.</p>