---
title: Форма бури / Tempest Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Ваше тело становится текучим, чтобы лучше соответствовать вашему окружению. Выберите, станете ли вы воздухом, водой или туманом. Заклинание получает признак @Trait[Air]{воздух}, если вы выбрали воздух или туман, и признак @Trait[Water]{вода}, если вы выбрали воду или туман. Вы становитесь аморфным, как и ваш доспех. Вы теряете любой бонус предмета к КБ, и для расчета вашего КБ используете свой ранг мастерства для защиты без доспехов. Еще вы получаете сопротивление 10 физическому урону и иммунитет к точному урону. Вы можете проскользнуть через крошечные трещины, и вам не нужно дышать. Вы не можете сотворять заклинания, активировать предметы или использовать действия, которые имеют признак @Trait[Attack]{атака} или @Trait[Manipulate]{воздействие}, кроме предоставляемых этим заклинанием. Вы также получаете следующие эффекты в зависимости от своей формы.

* **Воздух:** Вы получаете Скорость полёта 20 футов и становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]]{Невидимы} пока находитесь в воздухе. Вы можете создавать из своего пространства эффекты [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.g8QqHpv2CWDwmIm1]] как активность в 2 действия (2), которая имеет признак @Trait[Manipulate]{воздействие}.
* **Туман:** Вы получаете Скорость полёта 20 футов и через вас становится трудно видеть. Любое существо на одной стороне вашего пространства, которое является целью существа на противоположной стороне, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыто} от целящегося существа.
* **Вода:** Вы получаете Скорость плавания 20 футов и становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]]{Невидимы} в воде. Вы можете электрически зарядить себя, использовав одиночное действие (1), которое имеет признак @Trait[Manipulate]{воздействие}. Если вы так делаете, то перестаёте быть невидимы в воде, так как электричество обозначает ваше местоположение, но любое существо, которое атакует вас в ближнем бою, получает @Damage[(1d6+max(0,floor(@item.rank/2) -3))[electricity]].

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.mKw9WvqnhaUsPvvy]]

---

**Усиление (+2):** Сопротивление увеличивается на 5, а урон электричеством от заряженной водяной формы на 1.