---
title: Слепящая бутыль / Blinding Bottle
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы создаёте взрывающуюся стеклянную ёмкость, наполненную ядом, слепящим зрение, и бросаете её во врагов. При ударе бутылка взрывается, подвергая воздействию яда всех существ в области. Каждое существо в области должно совершить спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает @Damage[3d6[poison]].</p><p><strong>Провал:</strong> Существо подвергается 1-й стадии слепящего яда.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо подвергается 2-й стадии слепящего яда.</p><hr /><p><strong>Слепящий яд:</strong> (@Trait[Incapacitation]{недееспособность}, @Trait[Poison]{яд}) <strong>Уровень:</strong> 9</p><p><strong>Макс.продолжительность:</strong> 4 раунда</p><p><strong>Стадия 1:</strong> @Damage[3d6[poison]|traits:incapacitation,poison] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепота} на 1 раунд (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> @Damage[4d6[poison]|traits:incapacitation,poison] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепота} на 1 раунд (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> @Damage[5d6[poison]|traits:incapacitation,poison] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепота} на 1 раунд (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> @Damage[6d6[poison]|traits:incapacitation,poison] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепота} на 1 минуту (1 раунд)</p><hr /><p><em>Примечание PFS:</em> Яд, наносимый этим заклинанием, имеет признак @Trait[Incapacitation]{недееспособность}, но само заклинание не имеет. Это означает, что существо, провалившее спасбросок против этого заклинания, начинает с первой стадии отравления.</p>