---
title: Диапазонная грозовая сфера / Horizon Thunder Sphere
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы собираете в своей ладони энергию, формируя сконцентрированный шар электричества, который трещит и грохочет, как невероятно далекий гром. Совершите дистанционную атаку заклинанием по КБ вашей цели. При успехе вы наносите 3d6 урона электричеством. При критическом попадании цель получает двойной урон и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} на 1 раунд. Количество действий затрачиваемых на [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворение} этого заклинания определяет дистанцию и другие параметры.</p><p><span class="action-glyph">2</span> Это заклинание имеет дальность 30 футов.</p><p><span class="action-glyph">3</span> Это заклинание имеет дальность 60 футов и при провале наносит половину урона (но не при критическом провале), так как электричество выплескивается и бьет цель.</p><p><strong>Два раунда:</strong> Если вы тратите 3 действия на "Сотворение" этого заклинания, то можете не завершать его, а потратить еще 3 действия в свой следующий ход, чтобы усилить его еще больше. Если вы так делаете, то атаковав цель, попав или промахнувшись, шаровая молния взрывается, нанося @Damage[(@item.rank*2)d6[electricity]] всем остальным существам в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} вокруг цели (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}). Дополнительно, вы искритесь электричеством 1 минуту, нанося @Damage[(@item.rank)[electricity]] [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Хватающим} вас существам или тем, кто попадает по вам безоружным [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Ударом} или не длинным оружием ближнего боя.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Изначальный урон при попадании, а также взрывной урон за сотворение 2 раундами, увеличиваются на 2d6, а урон, получаемый "Схватившим" или попадающим по вам существам увеличивается на 1.</p>