---
title: Сад смерти / Garden of Death
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Обычно этот ритуал ассоциируется с не слишком дружелюбными феями или друидами, он призывает все отравленные, токсичные и ядовитые растения и животных местности собраться в определенном месте, создавая прекрасный, но экстравагантно смертоносный сад.</p><p>Вы и вторичные заклинатели окропляете землю сада водой, настоянной на различных ядах, и несколькими каплями своей крови. В границах ритуала экосистема привлекает все возможные ядовитые растения или животных, обитающих в данной местности, а неядовитые растения и животные привлекаются только при отсутствии ядовитых аналогов. Эта смертоносная экосистема процветает в течение года, если это вообще возможно (например растениям по-прежнему нужны свет и вода), и постепенно рассеивается спустя это время. Если этот ритуал успешно проведен на земле уже существующего сада смерти, то его продолжительность сбрасывается, а радиус сада увеличивается на 20 футов.</p><p>Максимальный уровень растений или животных притягиваемых ритуалом равен рангу заклинания, и эти растения и животные могут использовать КС заклинаний ритуала вместо своих КС яда, в зависимости от того, что больше. Обитатели сада не используют свой яд на вас или вторичных заклинателей, но вы не можете управлять или командовать ими.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Создаётся ядовитый сад и вы со вторичными заклинателями получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам Природы или Ремесла, чтобы иметь дело с этими растениями или животными, например, кормить их или собирать с них яд. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.5xCheSMgtQhQZm00]]</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но без бонуса обстоятельства при взаимодействии с садом.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вас и вторичных заклинателей кусает наиболее ядовитое существо, встречающееся в этой окружающей среде.</p>