---
title: Теневая армия / Shadow Army
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы создаете дюжины своих полуреальных копий, который заполоняют поле боя и сражаются с вашими врагами. Вы практически неотличимы от своих клонов, что позволяет вам [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa]]{Спрятаться} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VMozDqMMuK5kpoX4]]{Красться} среди них. Враг, находящийся в области в момент сотворения заклинания или заканчивающий в ней свой ход, получает 3d10 ментального урона и 3d10 дробящего урона, и, возможно, получает состояние в зависимости от результата своего спасброска Воли. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выберите состояние, которое ваши тени накладывают при провале спасброска: [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнут врасплох} или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлен 1}.

---

**Критический успех:** Существо не получает урон. В течение продолжительности заклинания, существо в дальнейших спасбросках против этого заклинания получает результат на одну степень лучше, чем при броске, и без проблем может отличить вас от клонов.

**Успех:** Существо получает половину урона.

**Провал:** Существо получает полный урон и выбранное состояние.

**Критический провал:** Существо получает двойной урон и выбранное состояние.