---
title: Оружие суда / Weapon of Judgment
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Огромное оружие из духовной энергии появляется в воздухе и зависает над целью. Оружие имеет призрачный внешний вид оружия вашего божества. Скажите "война" или "мир" когда сотворяете это заклинание.</p><p>Если вы сказали "война", мысленно выберите одно существо. Это должно быть существо, которое вы и цель можете видеть. Цель инстинктивно знает, какое из существ вы выбрали. В конце каждого хода цели, если во время этого хода, она не использовала враждебное действие против выбранного вами существа, оружие совершает [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удар} по цели.</p><p>Если вы сказали "мир", мысленное выберите вплоть до 5 союзников. Цель инстинктивно знает, каких союзников вы выбрали. Оружие совершает "Удар" по цели каждый раз, когда она использует враждебное действие против вас или одного из ваших выбранных союзников. Оружие атакует только один раз за действие, даже если это действие имело целью несколько союзников (как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.sxQZ6yqTn0czJxVd]] или [[Compendium.pf2e.feats-srd.Item.AGydz5DKJ2KHSO4S]].</p><p>"Удары" оружия являются атаками оружия ближнего боя, но они используют ваш модификатор атаки заклинанием. В независимости от его внешнего вида, оружие наносит 4d10 урона. Тип урона тот же, что и у выбранного оружия (или любой из типов для @Trait[Versatile]{универсального} оружия). Атака наносит духовный урон, если это будет хуже для существа (на усмотрение Мастера). Никакие другие характеристики или свойства оружия не применяются, и даже если это дистанционное оружие, оно атакует только существ рядом. Оружие получает штраф множественных атак, который увеличивается на протяжении хода цели, но он отдельный от вашего.</p><p>Оружие суда считается оружием для целей триггеров, сопротивлений и т.п. Оружие не занимает место, не дает взятие в тиски, и не имеет другие характеристики существа. Оружие не совершает никакие другие атаки кроме "Удара" и способности или заклинания, которые воздействуют на оружие не применяются к нему.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Урон увеличивается на 1d10.</p>