---
title: Гадюшник / Slither
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Множество змей, созданных из теней, восстают, чтобы схватить существ в области. Когда вы "Сотворяете заклинание", каждое существо в области получает @Damage[3d6[piercing]] и @Damage[1d6[persistent,poison]] урона от укуса змеи, и становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]]{Схваченным} или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]]{Сдерживаемым} в зависимости от своего спасброска Рефлекса. Существо, которое заканчивает свой ход в этой зоне, также должно совершить этот спасбросок, даже если оно уже @Condition[Grabbed]{схвачено} или @Condition[Restrained]{сдерживаемо} змеями. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.

---

**Успех:** Существо невредимо.

**Провал:** Существо получает полный урон и оказывается @Condition[Grabbed]{схваченным} змеёй. КС чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться} из хватки змеи равен вашему КС заклинаний. Существо может напасть на змею, чтобы освободить @Condition[Grabbed]{схваченное} существо. КБ змеи равен вашему КС заклинаний, и она уничтожается, если за раз получает 12 урона или больше. Новые змеи постоянно растут, пока продолжается заклинание, поэтому уничтожение змей не мешает *гадюшнику* захватывать новых существ.

**Критический провал:** Как провал, но существо получает двойной урон и @Condition[Restrained]{сдерживается} змеей.

---

**Усиление (+2):** Продолжительный урон ядом увеличивается на 1d6, ОЗ змеи увеличивается на 6.