---
title: Намывной песок / Scouring Sand
---
**Источник:** Pathfinder #151: The Show Must Go On

- - -

<p>Вы выплескиваете в области песок, размывающий почву и попадающий в глаза существам. На время действия заклинания любая растительная [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложная местность} размером меньше дерева становится рыхлой, позволяя расчистить каждый 5-футовый квадрат одним действием [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]. Кроме того, <em>намывной песок</em> пытается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.J6vNvrUT3b1hx2iA]] и другим эффектам, создающим растительный рельеф или манипулирующим им в этой области. При успешном противодействии эффекту, удаляется только пересекающаяся с <em>намывным песком</em> часть области. После одной такой попытки, эффект становится временно иммуннен к противодействию <em>намывного песка</em> на 24 часа. Каждое существо, находящееся в области во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения заклинания} или заканчивающее свой ход в этой области, должно совершить спасбросок Рефлекса.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]] на 1 минуту или до тех пор, пока не использует действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]{Взаимодействие}, чтобы вытряхнуть песок из глаз.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо также получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} для своего следующего действия.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Раз в раунд, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание, вы можете переместить центра взрыва в точку в пределах дистанции.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Как версия 3-го ранга, но дистанция 120 футов, а область действия 20-футовый взрыв.</p>