---
title: Затупить последний клинок / Blunt the Final Blade
---
**Источник:** Pathfinder Adventure: Night of the Gray Death

- - -

<p>Вы помазываете [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.5Q5MfHX43Sjm8C6Z]] порошком рассветного серебра и могильной грязью, тихо и осторожно обращаясь к душам, заключенным в нем. Вы создаете мистический путь, по-которому души могут выбраться и призываете их забрать магию <em>последнего клинка</em> с собой, когда они будут уходить.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, души также даруют дар; первичный и вторичные заклинатели получают бонус состояния +2 к спасброскам против эффектов @Trait[Death]{смерти} и @Trait[Fear]{страха} на год.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.eotqxEWIgaK7nMpD]]</p><p><strong>Успех:</strong> Души покидают <em>последний клинок</em> и мирно отправляются к своему посмертию, соответствующему каждой душе. <em>Последний клинок</em> больше не является магическим, он больше не может хранить души и может быть уничтожен как обычная гильотина.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проходит ужасно плохо. Души, заключенные в <em>последнем клинке</em>, высвобождаются в яростной спешке, в виде [[Compendium.pf2e.night-of-the-gray-death-bestiary.Actor.H2yR0dc1ztkwvOQl]], делающей все возможное, чтобы уничтожить тех, кто проводил ритуал, и разгуляться среди живых. <em>Последний клинок</em> сохраняет свои способности и может продолжать хранить души.</p>