---
title: Воплощение природы / Nature Incarnate
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Через вас проходят природные силы мира. Вы превращаетесь в воплощение природы: зеленого человека или кайдзю. Ваша боевая форма для зеленого человека имеет Средний размер, а для кайдзю она Исполинская (квадрат 30x30 футов). Вам необходимо достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Plant]{растение} для зеленого человека или @Trait[Beast]{чудовище} для кайдзю. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной боевой формы:</p><ul><li>КБ = 25 + ваш уровень. Игнорируйте ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>30 временных ОЗ.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]].</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которые вы можете использовать. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +34 и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен}). Если ваш модификатор безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +36, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от вида выбранного воплощения:</p><ul><li><strong>Зелёный человек</strong><ul><li>Скорость 40 футов, Скорость карабканья 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> лозы (@Trait[Reach 30]{длинное 30 футов}, @Trait[Versatile P]{универсальное К}), <strong>Урон:</strong> 6d8+12 дробящий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> шипы (дистанция 100 футов), <strong>Урон:</strong> 6d6+6 колющий</li><li><strong>Ласка зелени:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Primal]{природный}) 60 футов. Враги, которые не являются @Trait[Plant]{растениями}, должны преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости} против вашего КС заклинаний или получат состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} на 1 раунд ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2} при критическом провале).</li></ul></li></ul><ul><li><strong>Кайдзю</strong><ul><li>Скороость 50 футов; сопротивление 5 физическому урону;</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 30]{длинное 30 футов}), <strong>Урон</strong> 6d10+10 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> когти (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 30]{длинное 30 футов}), <strong>Урон:</strong> 6d8+8 рубящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 6d6+10 дробящий</li><li><strong>Неудержимый:</strong> Вы иммунны к состоянию [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижен} и игнорируете [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную и особо сложную местность}</li><li><strong>Растоптать:</strong> <span class="action-glyph">3</span> Вы двигаетесь на расстояние вплоть до удвоенной Скорости, проходя через пространства существ Огромного или меньшего размера, топча каждое существо, в чьё пространство вы входите. Затоптанные существа получают урон от атаки ногой с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний.</li></ul></li></ul><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.hfcFc8cV5wF2evWP]]</p>