---
title: Метка крови / Mark of Blood
---
**Источник:** Pathfinder Adventure: Prey for Death

- - -

<p>Вы помещаете каплю крови на оружие и заряжаете его магией так, что при атаке передается небольшое количество вашей жизненной сущности. Следующее существо, по которому вы успешно попадаете этим оружием во время действия заклинания, получает обычный урон от атаки и должно совершить спасбросок Воли; независимо от результата спасброска, действие <em>метки крови</em> заканчивается. В один момент времени вы можете проклясть кровью не более одного существа. Если вы используете это заклинание, чтобы пометить другое существо, действие проклятия, наложенного на предыдущее существо, заканчивается.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает слабо светящуюся метку, напоминающую символ Ачакека на своем теле (например, на лбу или на тыльной стороне ладони). Эту метку можно скрыть одеждой, но в остальном она постоянная, пока проклятие не будет снято.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но вы можете попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]] чтобы узнать направление и общее расстояние (в пределах @Unit[Mile|1]{мили}) до отмеченного существа, если оно живо и вы с ним находитесь на одном плане реальности. Когда вы "Ищете" таким образом, вы совершаете проверку Восприятия против КС Воли меченого существа. При успехе вы получаете информацию, которая является точной на момент "Поиска". При критическом провале проклятие заканчивается, и метка существа исчезает.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но ваши проверки Восприятия, чтобы найти отмеченное существо, автоматически успешны.</p>