---
title: Говорящий труп / Talking Corpse
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы даёте выбранному трупу подобие жизни, которое он использует, чтобы ответить на 3 поставленных перед ним вопроса. Это заклинание вызывает скрытые воспоминания физического тела, а не призывает дух умершего, поэтому, чтобы заклинание подействовало, труп должен быть в основном неповреждённым. Чем больше повреждений получил труп, тем более неточными или смутными являются его ответы, и у него должны быть горло и рот, чтобы вообще быть способным говорить. Если кто-то ранее сотворял это заклинание на труп в течение прошедшей недели, оно автоматически проваливается. Труп может совершить спасбросок Воли, используя характеристики исходного существа на момент смерти, чтобы сопротивляться ответам на вопросы, со следующими эффектами.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель может лгать или сопротивляться отвечать на ваши вопросы, а его дух будет преследовать вас 24 часа, беспокоя и не давая полноценно отдохнуть это время.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель может дать ложную информацию или отказаться отвечать на ваши вопросы.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель должна отвечать правдиво, но ее ответы могут быть краткими, загадочными и повторяющимися. Она всё ещё может вводить вас в заблуждение или тянуть время чтобы продолжительность заклинания закончилась прежде чем вы зададите все вопросы.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель отвечает более прямо и меньше повторяется, но всё ещё загадочно. Она получает штраф состояния −2 на проверки Обмана чтобы ввести вас в заблуждение или обмануть.</p>