---
title: Хроматический луч / Chromatic Ray
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы выпускаете луч цветного света, устремляющийся к вашему врагу, с магическим эффектом в зависимости от цвета луча. Совершите атаку заклинанием. Если вы попадаете, киньте [[/r 1d4]], чтобы определить какой луч вы сотворили. Если луч наносит урон, то при критическом попадании он удваивается. Любые дополнительные признаки, которые применяются к лучу, перечислены в скобках после названия цвета.

1. **Красный:** (@Trait[Fire]{огонь}) Луч наносит цели @Damage[30[fire]].
2. **Оранжевый:** (@Trait[Acid]{кислота}) Луч наносит цели @Damage[40[acid]].
3. **Жёлтый:** (@Trait[Electricity]{электричество}) Луч наносит цели @Damage[50[electricity]].
4. **Зелёный:** (@Trait[Poison]{яд}) Луч наносит цели @Damage[25[poison]], и цель должна преуспеть в спасброске Стойкости или будет [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблена 1} на 1 минуту ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблена 2} при критическом провале).

---

**Усиление (6-й):** Урон @Damage[40[fire]]{Красного}, @Damage[50[acid]]{Оранжевого}, @Damage[60[electricity]]{Желтого} и @Damage[35[poison]]{Зеленого} лучей увеличивается на 10. Бросьте [[/r 1d8]] чтобы определить цвет луча, добавив к списку следующие результаты:

5. **Синий:** Луч обладает эффектом заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.znv4ECL7ZtuiagtA]]. При критическом попадании цель получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} пока остаётся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]] эффектом *плоть в камень*.
6. **Индиго:** (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Incapacitation]{недееспособность}, @Trait[Emotion]{эмоция}) Луч обладает эффектом заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.LiGbewa9pO0yjbsY]]. При критическом попадании вместо этого он обладает эффектом [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.8kJbiBEjMWG4VUjs]].
7. **Фиолетовый:** Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлена} на 1 минуту. Она также должна преуспеть в спасброске @Check[will|against:spell]{Воли} или будет телепортирована на 120 футов по прямой от вас (если нет места, чтобы она появилась там, то она появляется в ближайшем свободном месте); это эффект @Trait[Teleportation]{телепортации}.
8. **Интенсивный цвет:** Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} до конца вашего следующего хода, либо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепа}, если ваш бросок атаки был критически успешным. Киньте снова и добавьте эффекты другого цвета (перекидывая результат 8).