---
title: Дверь в пейзаж разума / Mindscape Door
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы проецируете цели в <a href="https://clck.ru/32EEZj">Погружающий пейзаж разума</a> или заставляете их выйти из него. Вы должны знать, что пейзаж разума существует, хотя вам не нужно знать подробности. Заклинатели должны находиться в физическом контакте друг с другом по кругу в течение всего ритуала, и все цели должны быть из числа этих заклинателей. Когда вы входите в пейзаж разума, ваши тела обычно остаются в стазисе, хотя некоторые пейзажи разума полностью затягивают вас в них при входе. Если вы входите в пейзаж разума, вы можете выйти, только используя другой ритуал двери в пейзаж разума, найдя выход в природе пейзажа разума или когда пейзаж разума перестаёт существовать. При выходе из пейзажа разума вы обычно возвращаетесь в свои тела или в то место, где вы вошли в пейзаж разума.</p><p>Если создатель пейзажа разума хочет помешать кому-либо войти или выйти, то КС первичной проверки — это КС Воли создателя, если он будет выше, чем нормальный КС ритуала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы перемещаете существ так, как намеревались и можете оставить портал, длящийся неограниченное время. Зачастую это выглядит как обычная дверь или проход, соответствующий пейзажу разума. Любая цель заклинания может войти или выйти через этот портал, как через обычную дверь. При желании вы можете сделать портал проходимым для кого угодно.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы перемещаете существ, как и предполагали.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся войти в пейзаж разума или выйти из него.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Что-то идет ужасно неправильно. Мастер решает, наносит ли ментальная отдача @Damage[9d6[mental]] всем ритуальным заклинателям (простой спасбросок @Check[will|dc:26|basic]{Воли}) или [[/r 1d4]]{1d4} заклинателей невольно втягиваются в пейзаж разума (или выбрасываются из него).</p><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Ритуал выбирает целями вплоть до 100 готовых существ, урон от критического провала увеличивается до @Damage[20d6[mental]], а КС спасброска при критическом провале увеличивается до @Check[will|dc:40|basic]{40}.</p>