---
title: Форма роя / Swarm Form
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

Вы растворяетесь в рое Крошечных существ. Находясь в форме роя, вы сохраняете свой размер, у вас есть признак @Trait[Swarm]{рой}, и вы получаете сопротивление 5 рубящему и колющему урону, и слабость 5 к урону по площади и урону брызгами. Вы можете поместиться в пространстве шириной всего в несколько дюймов, перемещая составляющих вас существ через щели, и вы можете занимать одно пространство с другими существами. Вы не приобретаете умение [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.baA0nSMhQyFyJIia]]{Разум роя}, поэтому вы всё ещё подвержены нормальному воздействию @Trait[Mental]{ментальных} эффектов. Как рой, вы не можете говорить, сотворять заклинания, использовать действия с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие}, требующие ваших рук, активировать свои магические предметы или совершать какие-либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удары} своим обычным телом. Пока вы в форме роя, вы можете ползти поверх любого существа в вашем пространстве в качестве одиночного действия (1). Это существо должно совершить спасбросок Стойкости против вашего КС заклинаний, или начнёт испытывать [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту1} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} при критическом провале). Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.

---

**Усиление (+2):** Ваши сопротивления и слабости увеличиваются на 5.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tC0Qk4AjYRd3csL7]]