---
title: Вызвать животную толпу / Summon Stampede
---
**Источник:** Pathfinder Howl of the Wild

- - -

Вы вызываете неудержимую толпу паникующих зверей. Независимо от того, вызываете ли вы диких зверей или прирученный скот, стадо в панике — это сила природы, не оставляющая после себя ничего. Оно занимает пространство существа Исполинского размера и обладает Скоростью 60 футов.

**Прибытие:** (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) *Тревожные толчки* Невероятная энергия несущегося стада может заставить паниковать даже самых опасных хищников. Каждое существо в пределах @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} должно совершить спасбросок Воли со следующими эффектами.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 1}.

**Провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 2}.

**Критический провал:** Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 3} и впадает в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D]]{Бегство} на 1 раунд.

---

**Уход:** *Разровнять землю* Стадо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещается} с двойной скоростью, топча каждое существо Большого размера или меньше, опасность или строение, в пространство которого оно попадает, нанося @Damage[(8d8)[bludgeoning]] (простой спасбросок Рефлекса). Стадо игнорирует и пытается противостоять всей [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местности}, в которые она попадает, вызванным обломками, зарослями или плотным почвенным покровом.