---
title: Форма аберрации / Aberrant Form
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Используя силу мерзких сущностей, вы превращаетесь в аберрацию Большого размера. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите чуула, гогитэта, гуга или отюга. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Aberration]{аберрация}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируйте ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>13 временных ОЗ.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]].</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +18, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +20, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Гогитэт:</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов, Скорость карабканья 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d10+8 колющий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Захват} цели</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d6+8 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>Гуг:</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов, Скорость карабканья 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8+8 рубящий</li><li>Ваши многочисленные суставы позволяют вам пролезать через узкие пространства, как если бы вы были существом Среднего размера.</li></ul></li><li><p><strong>Отюг:</strong></p><ul><li>Бонус обстоятельства +2 к спасброскам от @Trait[Disease]{болезней}</li><li>Скорость 20 футов;</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 3d6+8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> щупальца (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d6+8 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>Чуул:</strong></p><ul><li>Скорость 30 футов, Скорость плавания 25 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8+8 дробящий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Захват} цели.</li></ul></li></ul><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.OH3sdHE6xWwOjq9v]]</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и досягаемость атак увеличивается на 5 футов. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете КБ 21 + ваш уровень; 26 временных ОЗ; модификатор атаки +22 [+17/+12]; бонус урона +13; и Атлетика +23.</p>