---
title: Паутина / Web
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы создаете в области липкую паутину, которая мешает движению существ. Квадраты заполненные паутиной считаются [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}.</p><p>Каждый раз, когда существо в паутине начинает использовать действие @Trait[Move]{движения} или попадает в паутину во время его действия @Trait[Move]{движения}, оно должно совершить проверку @Check[athletics]{Атлетики} или спасбросок Рефлекса против вашего КС заклинаний, чтобы избежать получения штрафа обстоятельства к своим Скоростям или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]. Существо, которое выбирается из паутины, перестаёт получать от нее штраф обстоятельства к Скорости. Каждый квадрат может быть очищен от паутины одиночной атакой или эффектом, который наносит не менее 5 рубящего урона или 1 урона огнем. Квадрат имеет КБ 5 и автоматически проваливает свои спасброски.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо, и ему не надо проходить последующие проверки Атлетики или спасброски против паутины в этот ход. Если оно использовало проверку Атлетики, то оно очищает паутину в каждом квадрате, из которого выходит во время своего движения.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо во время своего действия. Если оно использовало проверку Атлетики, то оно очищает паутину в каждом квадрате, из которого выходит во время своего движения.</p><p><strong>Провал:</strong> До начала своего следующего хода существо получает штраф обстоятельства −10 футов к Скоростям.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижено} до начала своего следующего хода, после которого оно получает штраф обстоятельства −10 футов к Скоростям на 1 раунд. Оно может попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}, чтобы убрать свое состояние @Condition[Immobilized]{обездвиживания}.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Область заклинания увеличивается до @Template[burst|distance:20]{20-футового взрыва}, а его дистанция увеличивается до 60 футов.</p>