---
title: Извержение вулкана / Volcanic Eruption
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p><strong>Область:</strong> цилиндр радиусом 5 футов, высотой 80 футов</p><hr /><p>Земля разверзается, разбрызгивая столб лавы высоко в воздух в форме вертикального цилиндра, нанося существам в области 14d6 урона огнём. Лава быстро остывает и захватывает собою существ в области. Существо, захваченное в камне, получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} и штраф состояния −10 футов к Скоростям. Вся нормальная местность — [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложная местность} для летающих существ, и такие существа мгновенно снижаются на 20 футов в момент, когда они захвачены, но не получают урона от падения. Существа, заключенные в камне, могут попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться} используя ваш КС заклинаний, чтобы завершить этот эффект. В противном случае существо остаётся захваченным до тех пор, пока не получит в общей сложности 50 урона, после чего освобождается от камня.</p><p>Дополнительно, существа в области и те, кто в 5 футах от лавовой колонны, автоматически получают @Damage[(@item.rank -4)d6[fire]] из-за интенсивного жара, независимо от результата их спасбросков.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.8UqFvOCZqecPam4Y]]</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и заключено.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает двойной урон и захвачено.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон в области увеличивается на 2d6, а урон от интенсивного жара увеличивается на 1d6.</p>