---
title: Зыбучий песок / Shifting Sand
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p><strong>Область:</strong> (продолжение) горизонтальная земляная или песчаная поверхность в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве}</p><hr /><p>Вы заставляете поверхность вспучиваться. Область становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} и любые следы в ней уничтожаются перемешанной землёй. Существа, стоящие в области, получают штраф состояния −1 к проверкам Акробатики, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]]{Балансировать} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.21WIfSu7Xd7uKqV8]]{Проскочить}, и проверок Атлетики для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2HJ4yuEFY1Cast4h]]{Прыжка в высоту} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.JUvAvruz7yRQXfz2]]{Прыжка в длину}. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание первый раз в раунд, то можете сдвинуть область вплоть до 20 футов в любом направлении. Существа, имеющие состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижен} от этого заклинания, перемещаются вместе с <em>зыбучим песком</em> в том же направлении, если это возможно. Существа, попадающие в область или начинающие в ней свой ход в <em>зыбучих песках</em>, должны совершить спасбросок @Check[Reflex|against:spell]{Рефлекса}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо и игнорирует [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную местность}, области и штраф к проверкам навыков до конца своего хода.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо игнорирует штрафы к проверкам навыков в области до конца своего хода.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо подвержено обычным эффектам в этот ход.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвиженной} в области заклинания пока не сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}. Если существо уже было @Condition[Immobilized]{обездвижено} от <em>зыбучего песка</em>, оно также падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Штраф состояния увеличивается до −2, и дальность заклинания увеличивается до 60 футов.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Штраф состояния увеличивается до −3, дальность заклинания увеличивается до 60 футов, и область заклинания увеличивается до 30-футового взрыва.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Штраф состояния увеличивается до −4, дальность заклинания увеличивается до 60 футов, и область заклинания увеличивается до 40-футового взрыва.</p>