---
title: Гадание харро / Harrowing
---
**Источник:** Pathfinder Stolen Fate Player's Guide

- - -

<p>Типичное чтение харро не манипулирует судьбой магическим образом но, когда вы совершаете ритуал <em>гадания харро</em>, чтобы наполнить чтение оккультной силой, вы можете наделить цель чтения реальными магическими преимуществами, которые дают им свободу действий и контроль над задачей или целью в их жизни в ближайшем будущем. Первые 50 минут сотворения ритуала тратятся на подготовку целевого существа к чтению путем медитации, концентрации на задаче или цели, на которых нужно сосредоточиться, позволяя вам рисовать или чертить оккультные символы харро на теле цели, чтобы связать его с предстоящим чтением. Последние 10 минут ритуала составляет само чтение, во время которого символы, нанесенные на цель, исчезают, наполняя его судьбу.</p><p>Цель <em>гадания харро</em> должна описать набор событий или план действий, которые они намереваются предпринять в ближайшем будущем — что-то вроде "выслеживания конкретного разыскиваемого преступника" или "путешествия в Варисии для расследования Сторвальской Лестницы". Вы можете отыграть реальное чтение харро, если хотите, используя любой расклад для выполнения чтения, но по завершению ритуала у цели появляется единственная потенциальная возможность манипулировать узами своей судьбы, в зависимости от результата вашей первичной проверки навыка, для совершения этого ритуала.</p><p>Пока длится эффект ритуала, существо временно иммунно к другим <em>гаданиям харро</em>.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.LfxwvZRwtrh8mQN0]]</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель получает свободу действий над судьбой, преследуя свою цель, получая "дикую карту". Определите масть харро, либо вытянув карту из полной колоды харро, либо бросив [[/r 1d6]], а затем сверьтесь с таблицей Соответствующие масти проверок ниже. В любой момент, во время продолжительности эффекта <em>гадания харро</em> целевое существо может потратить дикую карту, чтобы немедленно перебросить любую связанную с ней проверку, которую оно только что сделало, получая бонус состояния +4 к перебросу. Существо должно использовать второй результат. Как только переброс сделан, и дикая карта потрачена, эффекты <em>гадания харро</em> заканчиваются.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но дикая карта не дает бонуса состояния к перебросу.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но дикая карта дает штраф состояния −4 к перебросу.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Судьба цели находится за пределами возможности манипулирования. Дикая карта не действует, и дальнейшие ритуалы <em>гадания харро</em>, применяемые к цели, в течение одного месяца, автоматически приводят к критическим провалам.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Цель получает дополнительную дикую карту. Совершите первичную проверку навыка для каждой дополнительной выпавшей карты, чтобы определить преимущества этой карты. Эффект <em>гадания харро</em> завершается, как только цель тратит все свои дикие карты.</p><table class="pf2e"><colgroup><col><col></colgroup><thead><tr><th>Масть</th><th>Связанная проверка</th></tr></thead><tbody><tr><td>1—Молоты (Сил)</td><td>"Удары" (как ближнего боя, так и дальнего)</td></tr><tr><td>2—Ключи (Лвк)</td><td>Спасброски Рефлекса</td></tr><tr><td>3—Щиты (Тел)</td><td>Спасброски Стойкости</td></tr><tr><td>4—Книги (Инт)</td><td>Проверки навыков</td></tr><tr><td>5—Звёзды (Мдр)</td><td>Спасброски Воли</td></tr><tr><td>6—Короны (Хар)</td><td>Любые другие проверки (включая чистые проверки)</td></tr></tbody></table>