---
title: Создание пейзажа разума / Construct Mindscape
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы создаете полностью ментальную среду, называемую <a href=https://clck.ru/32EEZj>Погружающий пейзаж разума</a>. Он может иметь любой внешний вид, который вы и вторичные заклинатели представляете и сохраняете в своем сознании во время выполнения ритуала. Пейзаж разума обычно завуалирован, маскируя свою природу ментальной конструкции, но вы можете решить сделать его явным. Даже завуалированный пейзаж разума имеет некоторые признаки того, что это не реальное место, которые можно обнаружить при внимательном осмотре или проведя там долгое время. Большинство пейзажей разума неспособны причинить физический вред тем, кто внутри. Даже несмотря на то, что создаваемый вами пейзаж разума ограничен по размерам, он выглядит будто вокруг него создается убедительное окружение, например небо и облака.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаете пейзаж разума длиной и шириной примерно в @Unit[Mile|0.5]{полмили} и высотой @Unit[Foot|50]{50 футов} (достаточно большой, чтобы вместить типичную деревню). Мастер может позволить вам увеличить его, если в нем мало деталей, например, травянистая равнина. Вы и любые вторичные заклинатели по вашему выбору можете войти в него, и вы можете оставить дверной проем, через который вы и любые назначенные вами существа можете пройти.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но пейзаж разума в длину, ширину и высоту примерно @Unit[Foot|25]{25 футов} (как скромный дом).</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не можете удержать образ вместе, и он разваливается на части.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ваши тайные желания искажают пейзаж разума, превращая его в искаженное отражение того, что вы намеревались сделать.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Продолжительность 1 неделя.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Продолжительность 1 год, а площадь при критическом успехе составляет @Unit[Mile|1]{1 милю} в длину и ширину.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Продолжительность неограниченная, а площадь при критическом успехе составляет @Unit[Mile|1]{1 милю} в длину и ширину. Стоимость увеличивается до 2.000 зм.</p>