---
title: Порыв щедрости / Charitable Urge
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы говорите о добродетели милосердия, заставляя цель отдать свое имущество. Цель должна совершить спасбросок Воли. Если цель не имеет при себе предметов, то заклинание проваливается.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлена 1}, так как борется с побуждением.</p><p><strong>Провал:</strong> В свой следующий ход, до того, как цель сделает что-либо, она должна показать ближайшему существу предмет в своем распоряжении; цель выбирает какой предмет дать, и если единственный предмет, который у нее есть, используется в данный момент для самозащиты, такой как оружие во время боевого столкновения, она может выбрать получить состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлен 1} на 1 раунд, вместо того, чтобы отдавать предмет. Это может потребовать, чтобы цель использовала [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]{Взаимодействовать}, чтобы достать предмет или переместиться в пределы досягаемости до ближайшего существа, и передача предмета цели требует действия "Взаимодействовать" как обычно.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, кроме того, что продолжительность 4 раунда и цель должна повторять эффекты провала в каждый свой ход. В конце каждого из своих ходов, цель может совершить новый спасбросок Воли, чтобы уменьшить оставшуюся продолжительность на 1 раунд, полностью завершая эффект при критическом успехе.</p>