---
title: Единство с камнем / One with Stone
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете превратиться в камень или слиться с камнем. Во время трансформации вы не можете перемещать или воздействовать на что-либо вне камня, но вы можете сотворять заклинания, если они не требуют линии действия за пределами. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.

* **Слиться с камнем:** Продолжительность заклинания — 10 минут. Во время сотворения заклинания вы должны коснуться камня достаточного объема, чтобы оно подходило вам и вашему снаряжению, иначе заклинание будет нарушено. Во время слияния вы можете слышать, но не видеть, что происходит снаружи камня. Если камень получает урон, пока вы находитесь внутри него, вы изгоняетесь из камня и получаете 10d6 урона. *Магический проход* изгоняет вас, не нанося урона. Заклинание оканчивается, если вы когда-нибудь окажетесь за пределами растения.
* **Превратиться в камень:** Продолжительность заклинания — 8 часов. Вы превращаетесь в Большой камень. Проверки Восприятия не покажут вашей истинной сущности, но успешные проверки Природы или Выживания против вашего КС заклинаний, покажет, что вы кажетесь камнем, который необычно новый для этой местности. Пока находитесь в этой форме, вы можете наблюдать всё, что происходит вокруг вас. Как у камня, у вас КБ 23 и на вас действуют только бонусы состояния и обстоятельства, и штрафы состояния и обстоятельства. Любые успешные и критически успешные спасброски Рефлекса проваливаются.