---
title: Сближающая трапеза / Bonding Meal
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

Многие вырастают и всю жизнь едят вместе с другими, и это связывает их с семьями, сообществами и культурами. Еда может формировать долговременные связи, а если приложить немного усилий, то такими связями можно поделиться.

Вы готовите еду для небольшой компании до 10 близких друзей — столько персон, чтобы им было удобно есть вместе за одним столом или в одном кругу. Собирая и готовя еду, вы обращаетесь к духам дома и памяти. Они действуют через вас, направляют вас, и вы идеально воссоздаёте блюдо, которое эмоционально связывает вас с каким-то местом из вашего прошлого: возможно, с маминой стряпнёй, когда вы были ребёнком, или с тем, как вы вместе с товарищами по оружию готовили паёк во время войны. По завершении вы делите блюдо и рассказываете своим новым друзьям историю, которая к нему прилагается. Пока они едят и пьют, все участники 4-го уровня и ниже погружаются в воспоминания о вашем прошлом и могут черпать из них информацию для дальнейшего использования.

---

**Критический успех:** Ваши друзья полностью погружаются в ваши воспоминания, когда вы заново переживаете их, и сохраняют полученные впечатления даже после погружения. На протяжении следующей недели они получают бонус обстоятельства +4 к проверкам Обмана и Дипломатии, чтобы убедить кого-либо из сообщества, где было приготовлено блюдо, что они родом из этой местности или присутствовали при описанных вами событиях. Даже после того, как наполняющая воспоминания магия исчезнет, сами воспоминания останутся, и ваши друзья смогут приготовить это блюдо так же хорошо, как и вы. Вполне возможно, оно понравится им так же, как и вам.

**Успех:** Как критический успех, но ваши друзья получают бонус обстоятельства +2 к проверкам Обмана или Дипломатии вместо +4. Также они не могут сами приготовить это блюдо, но скорее всего жаждут попробовать его в вашем исполнении, если вы когда-либо вы решите снова его приготовить.

**Провал:** Ваших друзей посещает видение, как и должно быть, но магия не оказывает нужного эффекта. Как успех, но никто не получает бонус. Настоящее сокровище — это друзья, которых вы накормили.

**Критический провал:** Ваших друзей посещает видение, как и должно быть, и магия оказывает эффект... но неправильный! Например, вызывает серьёзное несварение желудка. Воспоминания рассеиваются по закоулкам памяти ваших друзей, и требуется неделя, чтобы всё как следует улеглось. Участвующие в ритуале путают части вашего прошлого со своим и получают бонус штраф обстоятельства –2 к проверкам Обмана и Дипломатии на следующую неделю для взаимодействия с любым представителем вашего прежнего сообщества, так как уверенно применяют неверные суждения из своей жизни вместо той, которую вы хотели им показать.

---

**Усиление (4-й):** Преимущества могут получить участники вплоть до 8-го уровня, а стоимость увеличивается до 40 зм.

**Усиление (6-й):** Преимущества могут получить участники вплоть до 12-го уровня, а стоимость увеличивается до 150 зм.

**Усиление (8-й):** Преимущества могут получить участники вплоть до 16-го уровня, а стоимость увеличивается до 480 зм.

**Усиление (10-й):** Преимущества могут получить участники любого уровня, а стоимость увеличивается до 2000 зм.