---
title: Прокалывающий шиповник / Impaling Briars
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Земля в пределах области превращается в массу опасного шиповника, который нападает на врагов и мешает им. Когда вы каждый раунд впервые [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, вы можете выбрать один из следующих эффектов, который случится в области:</p><ul><li><strong>Опутать:</strong> Шиповник скапливается вокруг ваших врагов, пытаясь удержать их на месте. Враг в области (или летящий не более чем в 20 футах над областью) должен совершить спасбросок Рефлекса. При провале он получает штраф обстоятельства −10 футов ко всем Скоростям на 1 раунд, а при критическом провале он получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижен} на 1 раунд пока не сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}.</li><li><strong>Мешать:</strong> Шиповник извивается и крутится, делая область [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}.</li><li><strong>Стена:</strong> В области появляется [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.KsWhliKfUs3IpW3c]], длящаяся 1 раунд. Стена является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Особо сложная местность}, вместо просто сложной местности.</li></ul><p>Дополнительно, раз в раунд вы можете направить шиповник, использовав одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), которое имеет признаки @Trait[Manipulate]{воздействие} и @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы он пронзил любую цель в области, которую вы можете видеть (или летящую не более чем в 20 футах над областью). Совершите атаку заклинанием. При успехе цель получает 10d6 колющего урона и штраф обстоятельства −10 футов ко всем Скоростям на 1 раунд; при критическом успехе цель становится @Condition[Immobilized]{обездвижена} на 1 раунд пока не сможет "Вырваться".</p>