---
title: Масляные стены / Oil-Slicked Walls
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Внешние стены — главная защита города от захватчиков, и нужно быть уверенным, что никто из нападающих не сможет через них перелезть. После успешного завершения этого ритуала поверхность стен поселения в этой области покрывается тонким, скользким слоем, который невозможно смыть.

---

**Критический успех:** Масло, покрывающее стены, также покрывает руки любого скалолаза. Сложность проверок Атлетики для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy]]{Карабканья} по затронутым стенам увеличивается на 10, а существо, провалившее проверку "Карабкания", также роняет всё, что несёт.

**Успех:** КС проверок Атлетики для "Карабканья" по затронутым стенам увеличивается на 5.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Во время стресса у ваших ног постоянно скапливается фантомное масло. В течение одной недели, в первый раз при каждом столкновении, где основной или дополнительный заклинатель совершает действие @Trait[Move]{движения}, он должен преуспеть в спасброске Рефлекса или проверке Акробатики, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]]{Балансировать} против КС сотворения ритуала, или упадёт [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}. Заклинатель может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]]{Шагать} или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Tj055UcNm6UEgtCg]]{Ползти} без необходимости совершать проверку или спасбросок.