---
title: Копия врага / Duplicate Foe
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы пытаетесь создать временную копию врага, чтобы она сражалась за вас. Цель может совершить спасбросок Стойкости, чтобы прервать заклинание. Копия появляется в свободном пространстве рядом с целью и имеет модификатор атаки цели, КБ, модификаторы спасбросков, Восприятие, и модификаторы навыков, но только 70 ОЗ и не имеет особых умений цели, включая иммунитеты, сопротивления и слабости. Она не имеет магических предметов, кроме <a href=https://clck.ru/afXUV>рун мощи оружия</a>.</p><p>Копия получает признак @Trait[Minion]{миньон} и может только [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещаться} и наносить [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удар}. Его "Удары" наносят нормальный урон, как у цели, но не применяют дополнительные эффекты, так как у него нет особых умений. Заклинание автоматически заканчивается если ОЗ копии опускаются до 0.</p><p>Копия атакует ваших врагов так хорошо как может. Вы можете так же попытаться дать дополнительные указания; когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание, вы можете также дать ему команду, но Мастер решает, следует ли копия вашим командам.</p><p>Копия нестабильна, так что каждый ход, после использования своих действий, она теряет @Damage[4d6[untyped]]{4d6 ОЗ}. Это не живое существо, и никак не может восстановить потерянные ОЗ.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вам не удаётся создать копию.</p><p><strong>Успех:</strong> Копия наносит своими "Ударами" половину урона и продолжительность снижается до максимум 2 раундов.</p><p><strong>Провал:</strong> Копия работает как в описании.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Уровень существа, которого вы можете выбрать целью, увеличивается на 2. ОЗ копии увеличиваются на 10.</p>