---
title: Чумной выстрел / Plague Shot
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы заражаете несколько единиц боеприпасов осадного орудия инфекционной болезнью, которая может со временем ослабить противника. После успешного завершения ритуала затронутые боеприпасы начинают светиться болезненно-зелёным светом и должны быть запущены в течение часа, иначе чары ослабнут. Помимо обычного урона и других эффектов, успешная атака с использованием единицы затронутых боеприпасов подвергает всех существ в радиусе 60 футов от точки попадания осадной болезни.</p><p><strong>Осадная болезнь:</strong> (@Trait[Disease]{болезнь}) <strong>Уровень:</strong> 8</p><p><strong>Спасбросок:</strong> @Check[fortitude|dc:24]</p><p><strong>Возникновение:</strong> 1 день</p><p><strong>Стадия 1:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 2} (1 день)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 2} (1 день)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 3} (1 день)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 3}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 3}, и существо, которое вступает в физический контакт с больным, подвергается осадной болезни (1 день)</p><p><strong>Стадия 5:</strong> смерть, существо, которое вступает в физический контакт с трупом, подвергается осадной болезни</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Осадная болезнь получает признак @Trait[Virulent]{вирулентный}.</p><p><strong>Успех:</strong> Осадная болезнь действует как обычно.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вместо того, чтобы проникнуть в боеприпасы, болезнь распространяется по воздуху в месте проведения ритуала. Каждое существо в радиусе 60 футов от основного заклинателя, подвергается осадной болезни на 2-й стадии.</p>