---
title: Призрачный корабль / Phantom Ship
---
**Источник:** Pathfinder Adventure Path: Gatewalkers

- - -

<p>Вы создаёте связь между кораблем и нежитью из его команды, чтобы на время сделать корабль, его пассажиров и команду бестелесными, будто привидения. Целевой корабль должен быть целым и находиться на поверхности воды или около нее, а нежить, которая при жизни была членами экипажа корабля, должна присутствовать на протяжении всего ритуала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Корабль и все существа на его борту становятся бестелесными на 1 час. В это время корабль может плыть с максимальной скоростью по любому курсу, выбранному первичным заклинателем, независимо от ветра. Корабль может проходить через любые материальные препятствия на своем пути (например, камни или другие суда), но он должен оставаться в контакте с водой, иначе эффекты ритуала закончатся преждевременно. Любые проверки навыков, необходимые для управления кораблём в ненастную погоду, получают бонус состояния +2. Существо, которое покидает корабль во время действия ритуала, снова становятся телесным.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но бонус состояния к проверкам навыков только +1.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Корабль, но не его пассажиры или экипаж, становится бестелесным на 10 минут, что обычно приводит к тому, что пассажиры и команда падают сквозь корабль в воды внизу. Если корабль уже плыл, он продолжает движение в текущем направлении с текущей скоростью.</p>