---
title: Сдвиг / Upheaval
---
**Источник:** Pathfinder #156: The Apocalypse Prophet

- - -

<p>Земля в этом месте содрогается и крошится, а огромные каменные столбы взлетают в воздух, разрывая местность вокруг себя.</p><p>Мастер может добавить дополнительные эффекты в некоторых областях. Скалы могут обрушиться, вызвав падение существ, или река может быть перекрыта и затопить окрестности.</p><ul><li><strong>Каменные обломки:</strong> Область становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}.</li><li><strong>Поднимающиеся столбы:</strong> Столбы из гладкого камня поднимаются из выбранного вами числа 10-футовых квадратов на поверхности области, поднимаясь на высоту до 60 футов. Каждый столб останавливается, когда ударяется о строение или потолок, если только строение не рушится (см. ниже). КС чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy]]{Карабкаться} на столб или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3yoajuKjwHZ9ApUY]]{Схватиться за уступ}, равен 30. Каждое существо, оказавшееся на столбе после того, как он поднялся, должно преуспеть в спасброске @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса} или упадёт с ближайшего края (существо может выбрать край, если несколько находятся одинаково близко). Существо на столбе, остановленном строением, падает без попытки спасброска.</li><li><strong>Обрушение конструкций:</strong> Конструкции и потолки могут обрушиться, Мастер делает чистую проверку для каждой из них (@Check[flat|dc:14] для прочной конструкции, @Check[flat|dc:9] для средней конструкции и большинства природных образований с поправкой на большее или меньшее значение на усмотрение Мастера). Как правило, некачественные конструкции автоматически разрушаются. Обрушение наносит @Damage[11d6[bludgeoning]], находящимся под ним; каждое существо, попавшее под обрушение, должно совершить спасбросок @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса}, чтобы избежать его. Если существо было вынуждено совершить спасбросок Рефлекса, потому что находилось на поднимающейся опоре, то используется тот же результат.</li></ul><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо получает половину урона от обрушения.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона от обрушения и падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон от обрушения и падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает полный урон от обрушения и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]]{Сдерживаемо} обломками до тех пор, пока не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырвется} (КС равен КС спасброска заклинания).</p>