---
title: Ледяное сердце / Glacial Heart
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Legends

- - -

<p>Лёд и пронизывающий до костей мороз нападают на цель, замораживая ее изнутри. Морозная атака наносит 10d6 урона холодом, в зависимости от спасброска Стойкости цели. После определения результатов этих эффектов, цель временно иммунна на 1 день.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает половину урона и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлена 1} на 1 раунд. Заклинание завершается.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает полный урон и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлена 1}, и должна совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell|traits:incapacitation]{Стойкости} в конце каждого своего хода; этот продолжающийся спасбросок имеет признак @Trait[Incapacitation]{недееспособность}. При провале состояние @Condition[Slowed]{замедлен} увеличивается на 1 (при критическом провале на 2), до максимального [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлен 4}. При успехе @Condition[Slowed]{замедлен} снижается на 1. Если в любой момент состояние @Condition[Slowed]{замедлен} снижается до 0, то заклинание заканчивается.</p><p>Как только из-за этого состояния @Condition[Slowed]{замедлен} количество действий существа снижается до 0, оно полностью покрывается льдом. Оно продолжает совершать спасброски против <em>ледяного сердца</em>, что может позволить ему достаточно снизить свое состояние @Condition[Slowed]{замедлен}, чтобы смочь действовать. Лёд имеет Твёрдость 4 и 8 ОЗ, а его КС [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SjmKHgI7a5Z9JzBx]]{Открыть силой} — ваш КС заклинаний. Разбивание льда освобождает существо и заканчивает заклинание. Если кто-то другой, не сама цель, разбивает лёд снаружи, то цель становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлена 1} и получает любой урон от разбивания льда, который превышает ОЗ льда.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель получает двойной урон и изначально [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлена 2}.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон холодом увеличивается на 2d6.</p>