---
title: Щедрый оазис / Bountiful Oasis
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы перенаправляете поток подземных озер и других близлежащих источников воды, чтобы из под земли появился пышный природный источник. Вода источника — чистый источник пресной воды, идеально подходящей для питья, земледелия и поддержания всех форм жизни. Каждое утро на рассвете источник очищается, удаляя токсины и загрязнения, если они не превышают ранг источника более чем в два раза.</p><p>Ритуал создает источник, географически соответствующий местности, где проводится ритуал: в песчаных, засушливых районах он создает оазис в пустыне, а в горных массивах — природный горячий источник.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Появляется небольшой пруд или оазис, питаемый природным источником, из которого вытекает достаточно чистой питьевой воды, чтобы напоить небольшое поселение. Земля в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} окружающем источник, бурлит жизнью, орошаемая водой из источника. Разнообразные плодоносящие растения и другие культуры, подходящие для данного региона, немедленно пускают корни и процветают.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но оазис представляет собой небольшой бассейн, из которого вытекает достаточно питьевой воды, чтобы напоить примерно дюжину, при этом по периметру не растет ни одного растения.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не можете перенаправить поток воды.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы создали небольшой пруд с застойной водой, которая никогда не высыхает, привлекая насекомых, переносящих болезни и вызывая тошноту у существ отведавших воды.</p>