---
title: Святое воинство / Holy Host
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>В сказаниях, армии, движимые праведными и справедливыми целями, побеждают без особых усилий, покоряя нечестивые легионы. Однако многие святые армии знают, что лишняя рука никогда не помешает в битве против жестокости и нечестивых сил, и могут призвать на помощь святую армию. Святая армия занимает пространство, равное Огромному существу. При сотворении этого заклинания выберите одно из перечисленных ниже святых воинств для призыва.</p><ul><li><p><strong>Агатионы:</strong> Скорость 30 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) <em>Розыгрыши для всех</em> Эскадрон проциалов прибывает, горя желанием увидеть, как ваши враги усвоят урок в этой битве. Все враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d6[fire]|options:area-damage|traits:fire] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:fire]{Рефлекса}), пока проциалы бомбардируют их хлопающими петардами.</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Прощальный урок</em> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Emotion]{эмоция}) Проциалы громко смеются, уходя, и каждый даёт несвязанный совет ближайшему врагу. Враги в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[4d6[mental]|options:area-damage|traits:emotion,mental] (простой спасбросок @Check[will|basic|options:area-effect,inflicts:stunned|traits:emotion,mental]{Воли}). При провале существа также [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлены 1}. При критическом провале они [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлены 2}.</li></ul></li><li><p><strong>Азаты:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 80 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Sonic]{звук}, @Trait[Auditory]{слуховой}) <em>Вдохновляющая песня</em> Каньи-музы прибывают, чтобы воодушевить ваших союзников и отбросить ваших врагов. Враги в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d6[sonic]|options:area-damage|traits:auditory,sonic] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect,forced-movement|traits:auditory,sonic]{Стойкости}). Существо, провалившее спасбросок, также отталкивается на 10 футов от каний. Союзники в эманации получают бонус состояния +2 к броскам атаки и спасброскам, а также бонус состояния +4 к броскам урона на время действия заклинания.</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) <em>Бурный финал</em> С громоподобным аккордом, волнующим сердца ваших воинов, каньи улетают. Враги, находящиеся в @Template[type:cone|distance:60]{60-футовом конусе}, должны совершить спасбросок @Check[will|options:area-effect,inflicts:deafened,inflicts:frightened|traits:emotion,fear,mental]{Воли}. При провале они [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуганы 2}, а при критическом провале — [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуганы 3} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Оглушены} на 1 раунд. Союзники в этом конусе восстанавливают @Damage[(4d10+16)[healing]|traits:emotion,fear,mental].</li></ul></li><li><p><strong>Ангелы:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 40 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Spirit]{дух}) <em>Пламенная истина</em> Легион балиссов прибывает во вспышке святого пламени, нанося @Damage[8d6[spirit]|options:area-damage] урона всем существам в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовая эманаци} с простым спасброском @Check[fortitude|basic|options:area-effect,inflicts:blinded|traits:spirit]{Стойкости}. При критическом провале существо также [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепо} на 1 раунд.</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Скрытный уход</em> Балиссы исчезают в клубах дыми, оставляя после себя густое облако в @Template[type:emanation|distance:10]{10-футовой эманации}. Все существа в этом дыме становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытыми}. @Trait[Unholy]{Нечестивые} существа в дыме становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблены 2}, а @Trait[Holy]{святые} существа получают эффект истинного зрения и игнорируют @Condition[Concealed]{сокрытие}, предоставляемое дымом.</ul></li><li><p><strong>Архонты:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 60 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Spirit]{дух}) <em>Справедливость торжествует</em> Батальон эср, также известных как архонты легиона, выдвигается на помощь. Враги в @Template[type:cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d6[spirit]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:spirit]{Рефлекса}).</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) <em>Глаза правосудия</em> В последний раз осмотрев поле боя, эсры прощаются, но перед этим обрушивают свои огненные мечи, создавая коридор священного пламени. Враги в @Template[type:line|distance:60]{60-футовой линии} получают @Damage[4d6[slashing],2d6[persistent,fire]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:fire]{Рефлекса}).</li></ul></li><li><p><strong>Гаруды:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 60 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Пикирующий прыжок</em> Батальон гаруд проносится сквозь вражеские ряды, нанося врагам @Damage[6d10[slashing]|options:area-damage] в @Template[line|distance:120]{120-футовой линии} (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Ветра свободы</em> Гаруды синхронно машут крыльями, фокусируясь в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} в радиусе 60 футов от себя. Все союзники в этой области получают бонус обстоятельства +1 ко всем проверкам навыков и КС на 1 раунд, а враги должны преуспеть в спасброске @Check[reflex|options:area-effect,inflicts:prone]{Рефлекса} или упадут [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.</li></ul></li></ul>