---
title: Распутать знания / Unravel Knowledge
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Ваш покровитель проникает в разум цели, вытягивая её прошлое обучение, как нить из ткани. Выберите одно действие, активность или заклинание, которое, как вы знаете, может использовать цель, например, видя её раньше или определив возможности существа с помощью проверки [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]. Вы могли бы выбрать, например, действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]], действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Dt6B1slsBy8ipJu9]], дыхание дракона или заклинание [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.o6YCGx4lycsYpww4]], если бы вы знали, что цель может их использовать. Цель совершает спасбросок воли.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Провал:</strong> Воспоминания цели о выбранной способности становятся туманными. При первом использовании выбранной способности в каждом раунде она получает 3d8 ментального урона. Эта способность менее эффективна, если вы выбрали способность, которую может использовать почти каждый; вместо этого цель получает 3d4 ментального урона, если вы выбрали базовое действие (например, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.xjGwis0uaC2305pm]]) или действие навыка, которое можно использовать без тренировки (например, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2u915NdUyQan6uKF]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa]]{Прятаться}).</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель также получает штраф состояния −2 к любой проверке или КС способности когда она первый раз использует её в каждом раунде.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.nTISJz13lhHlc9pk]]</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 1d8, или на 1d4 при базовом действии или действии необученного навыка.</p>