---
title: Создание демиплана / Create Demiplane
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Немногие заклинания также знамениты тем, что могут создавать миры. Чтобы выполнить этот ритуал, вы должны быть на Астральном плане, Эфирном плане или плане, который соединён с одним из них. Демиплан, созданный этим ритуалом, существует на Астральном или Эфирном плане. Он может иметь вид любого мирского окружения или строения, такой как великолепный собор, поляна в лесу, уютно обставленная пещера или что-нибудь ещё, что можно себе представить. Все демипланы имеют конечные, непреодолимые границы, которые могут напоминать камень, дерево или что-то более неестественное, например стену тумана или бесконечную пустоту.</p><p>Демипланы имеют условия окружающей среды, соответствующие Вселенной, однако первичный заклинатель может установить общий климат или уровень освещенности, а также то, есть ли на демиплане времена года или цикл дня и ночи. Демипланы не имеют своей растительности или животных, но их можно привнести и они будут расти в свете демиплана.</p><p>Когда вы впервые сотворяете <em>создание демиплана</em>, заклинатели телепортируются на него. Демиплан не имеет прямого доступа в другие миры, поэтому, чтобы попасть в него необходимы [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.5bTt2CvYHPvaR7QQ]] или подобные умения. Как часть исполнения ритуала для создания нового демиплана, вы создаёте планарный ключ к демиплану, который служит как локус для <em>межпланарного телепорта</em>. Большинство из них напоминают витиеватые ключи, но некоторые принимают форму карт, компасов или жезлов лозоходцев.</p><p>Если у вас есть оригинальный планарный ключ существующего демиплана и вы на этом демиплане, вы можете провести этот ритуал ещё раз. Делая это, вы можете либо расширить демиплан, либо добавить один особый признак или особенность, описанные далее.</p><ul><li><strong>Гравитация:</strong> Демиплан получает признак гравитации на ваш выбор.</li><li><strong>Изобилие:</strong> Демиплан имеет функционирующую экосистему с растениями и животными, соответствующими окружению. Эта экосистема не требует от вас дополнительных усилий на поддержание.</li><li><strong>Ключ:</strong> Вы создаете дополнительный планарный ключ, который может быть использован для доступа к демиплану с помощью <em>межпланарного телепорта</em> и улучшен с помощью ритуала <em>создание демиплана</em>.</li><li><strong>Масштаб:</strong> Демиплан может быть неограниченным, а не конечным, хотя всё ещё того же размера.</li><li><strong>Портал:</strong> Вы создаете постоянный проход между демипланом и одним другим местом. Вы должны потратить время исполнения ритуала создавая проход на внешней стороне, который обычно представляет собой арку или какой-то дверной проем. Врата всегда активны, но их можно обезопасить как и любую дверь.</li><li><strong>Стихия:</strong> Этот демиплан получает признак планарной сущности как @Trait[Water]{вода}, @Trait[Air]{воздух}, @Trait[Wood]{дерево}, @Trait[Earth]{земля}, @Trait[Metal]{металл} или @Trait[Fire]{огонь}.</li></ul><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаете новый демиплан, область которого состоит из 10 смежных квадратов, каждый со стороной в @Unit[Foot|100]{100 футов}. Потолок высотой @Unit[Foot|40]{40 футов}. При изменении существующего демиплана, вы вместо этого можете добавить эту область к размеру демиплана или добавить 2 особых признака или особенности.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но область демиплана — 2 квадрата, каждый со стороной @Unit[Foot|100]{100 футов} и потолком @Unit[Foot|20]{20 футов} в высоту. При изменении существующего демиплана, вы можете добавить 1 особый признак или особенность.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Что-то идет совсем не так и все заклинатели телепортируются на неизвестный, но враждебный план.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Ритуал создает квадратную область со стороной @Unit[Foot|2000]{2.000 футов} и потолком высотой @Unit[Foot|60]{60 футов} (или две смежные области этого размера при критическом успехе). Стоимость ритуала увеличивается до 20.000 зм.</p>