---
title: Болотный плащ / Mirecloak
---
**Источник:** Pathfinder #171: Hurricane's Howl

- - -

<p>Вы окутываете выбранных существ тонкой тошнотворно-зелёной пеленой, высасывающей информацию из атакующих. Пелена оседает на плечах каждой цели, давая бонус состояния +1 к КБ и бонус состояния +2 к проверкам Скрытности, когда цель находится в тусклом освещении или темноте.</p><p>Если существо наносит урон в ближнем бою или касается покрытого плащом существа, плащ окутывает атакующего, временно соединяя психики покрытого плащом и атакующего существ и насильно вырывая случайную порцию интересной информации из разума атакующего. Атакующий получает @Damage[2d8[mental]] и должен совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли}.</p><p>После этого заклинание заканчивается для покрытого плащом существа, а атакующий временно иммуннен к <em>болотному плащу</em> на 24 часа.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Атакующий невредим.</p><p><strong>Успех:</strong> Атакующий получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Атакующий получает полный урон и испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1}. Кроме того, покрытое плащом существо получает часть информации из разума атакующего. Детали и объем этой информации определяются Мастером.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но атакующий получает двойной урон и испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2}.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.mzDgsuuo5wCgqyxR]]</p>