---
title: Знак шпиона / Spy's Mark
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Firebrands

- - -

<p>Прижав руку к стене или другой твердой неподвижной поверхности, вы заставляете символ скрещенных мечей Смутьянов — или другой символ по вашему выбору — появиться на выбранной поверхности. Этот символ неподвижен. Вы можете использовать действие с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы закрыть глаза и сосредоточиться на символе, проецируя в него свои чувства. Проецируя свои органы чувств, вы можете видеть, слышать и обонять символ, используя все имеющиеся у вас органы чувств (включая природные, такие как нюх и ночное зрение, и магические, такие как видеть невидимое). Вы должны находиться в радиусе @Unit[Foot|100]{100 футов}, чтобы ощущать символ таким образом. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} эффект проекции, но в остальном можете свободно проецировать свои чувства на символ в любое время в течение действия заклинания.</p><p>Существо может стереть символ (и прекратить действие заклинания), потратив 3 действия [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]{Взаимодействовать}, чтобы стереть символ. Эти действия не обязательно должны быть последовательными.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Продолжительность увеличивается до 8 часов. Вы можете ощущать символ на расстоянии до @Unit[Foot|500]{500 футов}. Для очищения символа требуется 6 действий "Взаимодействовать".</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Символ остаётся до ваших следующих ежедневных приготовлений. Вы можете ощущать символ на расстоянии до @Unit[Mile|1]{1 мили}. Очищение символа требует 1 минуты работы.</p>