---
title: Забывчивое изгнание / Oblivious Expulsion
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Разрыв связей с членом культа таит в себе опасность и угрожает подорвать секретность группы, независимо от того, защищает ли эта секретность ее последователей или позволяет им действовать в тени. Многие культы разрывают связь со своенравным членом с помощью острия клинка, но есть варианты, позволяющие сохранить как тайну, так и жизнь изгнанного члена. Забывчивое изгнание удаляет знания о культе, но отнимает достаточно времени, чтобы культ обычно оставлял его только для самых уважаемых членов, которых, тем не менее, необходимо убрать, или для спящих агентов, которых культ хочет разместить в обществе и активировать позже.</p><p>Трудно провести этот ритуал, если цель не желает этого или не [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]]{Сдерживается}. Если существо не желает принимать ритуал, оно может совершить спасбросок Воли, чтобы свести эффект на нет. Результаты ритуала зависят от вашей проверки Оккультизма.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Ритуал удаляет из памяти цели все воспоминания о деятельности, практиках и секретах культа. Цель запоминает только то, что знал бы среднестатистический гражданин общества, а это, как правило, ничего значимого или несколько слухов с очень небольшим количеством деталей. Заклинание трудно обнаружить: для этого уровень [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gpzpAAAJ1Lza2JVl]] или аналогичного эффекта должны быть выше уровня <em>забывчивого изгнания</em>. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание. Во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения} этого заклинания, вы можете дать вторичным заклинателям возможность "Развеять" его. Также вы можете выбрать ключевую фразу или событие, приводящее к "Развеиванию" заклинания. Когда цель становится свидетелем этой фразы или события, заклинание немедленно заканчивается.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, за исключением того, что заклинание не сложнее обнаружить с помощью [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gpzpAAAJ1Lza2JVl]].</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается, и цель временно иммунна на 1 месяц.</p>