---
title: Священная форма / Sacred Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы сосредотачиваете всю вашу сакральную энергию и превращаетесь в боевую форму, схожую с вашей обычной и того же размера как вы, но владеющую мощным божественным оружием. В этой боевой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения когда находитесь в этой форме:</p><ul><li>КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>10 временных ОЗ.</li><li>Скорость 40 футов.</li><li>Сопротивление 3 физическому урону.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]{Ночное зрение}.</li><li>Специальную атаку сакральным оружием, которая является единственной атакой, которую вы можете использовать. Ваш модификатор атаки этим сакральным особым оружием +21 и бонус урона +8 (или +6 для дистанционной атаки). Кость урона для "Ударов" этим оружием 3d6 дробящего урона плюс 1d6 духовного урона. Если у вас есть божество, оружие может принять форму оружия божества, и вы можете использовать его кость урона, тип урона и признаки. Если оружие божества — простое с костью d4 или d6, его кость урона на один размер больше, но духовный урон не меняется. Вы также можете использовать ваш модификатор атаки с оружием божества, если оно выше чем даёт заклинание.</li><li>Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.</li></ul><p><strong>Усиление (8-й):</strong> В получаете КБ = 21 + ваш уровень, 15 временных ОЗ, сопротивление 4 физическому урону, модификатор атаки +28, бонус к урону +15 (+12 для дистанционной атаки), и Атлетика +29. Если вы Среднего размера или менее, ваша боевая форма Большого размера, и ваши атаки также имеют досягаемость 10 футов, или 15 футов, если вы используете @Trait[Reach]{длинное} оружие божества.</p><hr /><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.W4lb3417rNDd9tCq]]</p>