---
title: Бдение Последней ночи / Last Night's Vigil
---
**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Согласно неясным народным преданиям, в первый день весны Мать Тайн отправляется в Тянь Ся, чтобы одарить своим благословением здоровья немощных и старых людей. В этих историях утверждается, что зимняя богиня часто притягивается к влюбленным, друзьям или семьям, которые питают друг к другу искреннюю привязанность и неподдельное уважение. <em>Бдение Последней ночи</em> — народный ритуал, вдохновленный этими историями и дающий шанс на передышку тем, кто желает получить эзотерические дары богини не для себя, а для своих близких.</p><p>Этот простой ритуал можно проводить только ночью, в присутствии того, кого вы любите, и кто болен, ранен или нездоров. Вы должны бодрствовать всю ночь, поддерживая зажженными палочки благовоний, чтобы направлять путь богини. Если вы находитесь в помещении, дверь или окно должны быть слегка приоткрыты, чтобы принять её святое присутствие. Если ритуал проводится в зимнюю ночь, КС проверок навыков снижается на 1; если в последнюю ночь зимы перед весной, КС снижается на 2.</p><p>Если ритуал проходит успешно, вы засыпаете на кратчайшие мгновения под шум снегопада и взмах венчика из конского хвоста. Когда вы проснетесь несколько минут спустя, ваш любимый человек улыбнётся вам, надеюсь, в лучшем состоянии.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> ОЗ цели полностью восстанавливаются, а все болезни равного или более низкого уровня, чем удвоенный ранг ритуала, от которых страдает цель, снижают свою стадию на 1. Если при этом стадия болезни снижается ниже 1, ритуал излечивает недуг.</p><p><strong>Успех:</strong> ОЗ цели полностью восстанавливаются, и одна болезнь равного или более низкого уровня, чем удвоенный ранг ритуала, от которой страдает цель, снижает свою стадию на 1. Если при этом стадия болезни снижается ниже 1, ритуал излечивает недуг.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомлены} в течение следующих 24 часов.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> При проведении ритуала вы можете выбрать, воздействует ли он на @Trait[Curse]{проклятья} или на @Trait[Disease]{болезни}.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Вы можете воздействовать на @Trait[Curse]{проклятья} и @Trait[Disease]{болезни} одновременно.</p>