---
title: Танцующий фонтан / Dancing Fountain
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

**Область:** 30-футовый взрыв с центром на вас.

---

Постучав по земле, вы создаете неглубокий бассейн воды, который растекается по затронутой области, и величественные брызги, струи и водяной пар вырываются наружу в ослепительном водном шоу. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} заклинание, а также когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание в первый раз за раунд, вы можете приказать фонтану использовать одно из следующих проявлений, которые сопровождаются громким музыкальным всплеском. Танцующий фонтан несколько капризен в своем стремлении к новизне, поэтому ему нельзя приказать использовать один и тот же эффект два раза подряд.

* **Преследующие струи:** Серия вертикальных струй выстреливает вверх, заставляя одно существо, находящееся в фонтане, переместиться на 15 футов в выбранном вами направлении, если только оно не преуспеет в спасброске @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний. Фонтан не может заставить существо двигаться за пределы своей зоны.
* **Сверкающие брызги:** Область эманации заполняется рассеивающим туманом. Все существа в фонтане становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыты}, а все существа вне фонтана становятся @Condition[Concealed]{скрыты} для существ внутри него. Брызги длятся до начала вашего следующего хода.
* **Кольца силы:** Фонтан выпускает в воздух серию водяных колец, которые с грохотом приземляются в @Template[burst|distance:10]{10-футовом взрыве}, с центром внутри области фонтана. Падающий поток наносит @Damage[10d6[bludgeoning]] дробящего урона всем существам в области взрыва с простым спасброском Рефлекса.