---
title: Хризопоэтическое проклятие / Chrysopoetic Curse
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

Вы даруете цели дар богатства, давая ей силу превращать всё, к чему она прикасается, в золото. Цель должна совершить спасбросок Воли.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Кожа цели частично превращает её броню и одежду в золото. Если цель носит какую-либо броню или одежду, она становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.D5mg6Tc7Jzrj6ro7]].

**Провал:** Как успех, но проклятие распространяется на оружие и другое снаряжение, которые держит цель. Если цель держит какое-либо оружие или другие предметы, то становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжей 3}, а Твёрдость предметов уменьшается на 5.

**Критический провал:** Проклятие становится ещё сильнее, распространяясь на окружающую местность. Как провал, и если существо стоит на твердой поверхности, земля в его пространстве превращается в трясину жидкого золота. Золото — очень сложная местность. Если существо покидает свой квадрат (или когда проклятие заканчивается), любая затронутая местность возвращается к своей первоначальной форме и веществу, а местность в новом квадрате превращается в золото.

Любые объекты, которые были превращены в золото, возвращаются к своей прежней форме и изначальному виду, когда они покидают владение цели или когда заклинание заканчивается. Любые предметы, превращённые в золото, возвращаются к своей прежней форме, когда они покидают владения цели или действие заклинания заканчивается. Если цель не критически преуспела в спасброске, то после окончания проклятия останется золотая шелуха и пыль стоимостью [[/r 2d6]] зм.