---
title: Иссушение / Parch
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Сухие ветры обезвоживают существо. Цель должна совершить спасбросок Стойкости; если оно используется на существе с признаком @Trait[Water]{вода} или существе, состоящем в основном из жидкости (например, большинство слизи), существо использует результат на одну степень успеха хуже. Существа, чьи тела не содержат значительной влаги (например элементали земли), обладают иммунитетом к <em>иссушению</em>.</p><p>Если существо, пострадавшее от иссушения, выпивает жидкость, например глоток воды или зелье, то заклинание заканчивается. Пораженные существа, которые имеют признак @Trait[Water]{вода} или состоят в основном из жидкости, а также пораженные существа, которые не могут пить, могут завершить эффект в качестве активности из двух действий (<span class="action-glyph">2</span>), которая имеет признак @Trait[Concentrate]{концентрация}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает штраф состояния −1 к своим проверкам и КС на 1 раунд.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает штраф состояния −1 к своим проверкам и КС на 1 минуту.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель получает штраф состояния −2 к своим проверкам и КС на 1 минуту и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплена} пока у неё есть этот штраф.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Вы можете выбрать целями вплоть до 4 существ.</p>