---
title: Путешествие на черепахе / Travel by Turtle
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы воплощаете разумную морскую черепаху, которая соглашается перенести вас на своем панцире в водном путешествии. Эта черепаха должна быть призвана в большой водоём в пределах дистанции, такой как озеро или широкая река. Вызванная черепаха Большого размера, способна нести 1 Среднее существо или до 4 Маленьких существ и имеет Скорость плавания 30 футов. Черепаха не вступает в бой и не подвергает себя намеренному риску, но она доставляет вас в выбранное место и следует вашим указаниям. В остальном черепаха функционирует как лодка, за исключением того, что она управляет собой и не нуждается в пилотировании.

---

**Усиление (5-й):** Размер черепахи увеличивается до Огромного, что позволяет ей переносить 1 Большое существо, до 4 Средних существ или до 16 Маленьких существ. Скорость плавания увеличивается до 40 футов, а продолжительность заклинания — до 1 дня.

**Усиление (7-й):** Размер черепахи увеличивается до Исполинского, что позволяет ей переносить 1 Огромное существо, до 4 Больших существ, до 16 Средних существ или до 32 Маленьких существ. Скорость плавания увеличивается до 50 футов, а продолжительность заклинания — до 1 недели.

**Усиление (9-й):** Размер черепахи увеличивается до Исполинского, что позволяет ей переносить 2 Огромных существ, до 8 Больших существ, до 32 Средних существ или до 64 Маленьких существ. Скорость плавания увеличивается до 60 футов, а продолжительность заклинания — до 1 месяца.