---
title: Извлечение мозга / Extract Brain
---
**Источник:** Pathfinder Adventure: Malevolence

- - -

Вы выполняете сложную магическую операцию над добровольным или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]]{Сдерживаемым} существом или трупом, деликатно разрезая череп и удаляя мозг существа, не повреждая орган. Если у вас под рукой есть пустой [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.pRjJ2aBDpCH1NKRz]], вы можете поместить в него извлечённый мозг как часть этого ритуала (это включает подготовку *мозгового цилиндра* к использованию, например, удаление предыдущего мозга и заполнение цилиндра консервирующими жидкостями, необходимыми для его функционирования).

Или, по усмотрению Мастера, если у вас под рукой почти готовый [[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary-2.Actor.sbVdWfLZ2rdPh9Ec]], вы можете поместить извлечённый мозг в голема. Тело живого существа, подвергнутого этому ритуалу, умирает, независимо от результата, как и извлечённый мозг, если он не помещен в голема или цилиндр (или иным образом сохранен) в течение 3 раундов.

---

**Критический успех:** Ритуал завершается на живом существе или на трупе, который был мёртв не более чем за 8 часов до начала ритуала. Если вы помещаете мозг в голема, голем сохраняет память мозга, а также значения его ментальных характеристик, мировоззрение и связанные с этим навыки.

**Успех:** Ритуал завершается успешно на живом существе или на трупе, который был мёртв не более чем за 1 час до начала ритуала.

**Провал:** Ритуал проваливается и мозг умирает.

**Критический провал:** Кажется, что ритуал прошел успешно, но неузнаваемо искажает мозг, превращая его во враждебную сущность, потенциально позволяя чуждому разуму проникнуть в него.

---

**Усиление (8-й):** Вы можете поместить извлеченный мозг в неактивного [[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary.Actor.sNFBOw4z9KagWUHe]]{Голема из плоти} при критическом успехе.

**Усиление (9-й):** Вы можете поместить извлеченный мозг в неактивного [[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary.Actor.Tpuqwt6Af29EMtqX]]{Алхимического голема} при критическом успехе.