---
title: Разграбить ночь / Ransack the Night
---
**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Когда Фумейоши был наказан Небесным Двором за деицид и братоубийство, крыса, ставшая Лао Шу По, отняла у привязанного к кангу Фумейоши значительную часть его тени. Это послужило катализатором превращения крысы в Лао Шу По, новую богиню Тянь Ся. <em>Разграбить ночь</em> — лаоитский ритуал, позволяющий подражать этому божественному воровству и окутывать себя ночными хлопьями.</p><p>Этот ритуал можно проводить только ночью. Вы выкапываете в грязи узкие желоба и бросаете в них освященную соль, а также сок цитрусовых фруктов. Проведение этого ритуала в местности, где активно обитает нежить или часто встречаются бесы, снижает КС проверок навыков ритуала на 2.</p><p>Если ритуал проходит успешно, из расколотой земли появляется дымчато-черная миазма, которая, как говорят, является кровью и слезами самого Фумейоши, чтобы усилить вашу духовную ауру и помочь вам оставаться незамеченным для бесов и нежити.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Бесы и нежить 5-го уровня или ниже считают вас [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытыми}. Если вы совершаете враждебное действие против беса или нежити, вы теряете @Condition[Concealed]{сокрытие} против этого беса или нежити до конца вашего следующего хода.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но когда вы теряете @Condition[Concealed]{сокрытие} против беса или нежити, вы не восстанавливаете его от этого ритуала против этого беса или нежити.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Миазмы затуманивают ваши чувства. На 24 часа, цели считают бесов и нежить [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытыми}.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Уровень затронутых существ увеличивается на 2.</p>