---
title: Резонирующее вибрато / Vibrant Vibrato
---
**Источник:** Pathfinder #205: Singer, Stalker, Skinsaw Man

- - -

Ваш голос трелирует с идеальным вибрато. При сотворении этого заклинания вы можете сделать область любого радиуса на ваш выбор, вплоть до 40 футов. Отголоски вашего голоса продолжают переливаться и витать в воздухе до тех пор, пока вы поддерживаете заклинание, но за пределами области их не слышно. Существо должно совершить спасбросок Воли, если оно внутри области, когда вы "Сотворяете заклинание", или сразу же после того как оно оказывается в этой области во время действия заклинания. Как только существо сделало спасбросок, оно использует один и тот же результат для этого сотворения заклинания *резонирующего вибрато*.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо получает @Damage[5d10[persistent,sonic]] в конце своего хода, пока оно находится в зоне действия ауры.

**Провал:** Как успех, но если существо покидает область, или если вы двигаетесь достаточно далеко от существа, так что оно больше не в области, существо слышит разбивающийся звук и получает 5d10 урона звуком, и становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}. После этого существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Глухоту} на оставшуюся продолжительность заклинания.

**Критический провал:** Как провал, но существо получает двойной урон звуком и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 3}.

---

**Усиление (+1):** Урон при провале увеличивается на 1d10.