---
title: Извлечение души / Eject Soul
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Ваше прикосновение разрушает связь между телом и душой, возможно, полностью вытесняя душу из тела. Цель должна совершить спасбросок Стойкости. Вы можете позволить союзникам выбирать степень успеха, вместо того, чтобы совершать спасбросок.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлена 1}, так как её душа на короткое время теряет связь со своим телом.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Душа цели покидает своё тело, и тело жертвы становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено} на 1 раунд. Пока тело @Condition[Stunned]{ошеломлено} таким образом, цель полностью осознает себя в форме души; она просто не может сознательно двигать своим телом (хотя тело совершает основные инстинктивные защитные движения). Душа цели получает признак @Trait[Incorporeal]{бестелесный}, состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]]{Невидимый}, и имеет Скорость полёта 60 футов. Душа не может атаковать, накладывать заклинания или совершать проверки каких-либо навыков, которые требуют физического тела, и она всегда должна поддерживать линию эффекта со своим телом. Когда тело цели перестаёт быть @Condition[Stunned]{ошеломленным} и очнулось, душа цели мгновенно возвращается назад в тело.</p><hr /><p><strong>Усиление (+3):</strong> Если готовый союзник решает принять критический провал, он может оставаться в форме души на 1 дополнительный раунд.</p>