---
title: Клон / Clone
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы собираете волосы, фрагменты ногтей или образцы кожи или крови плоти цели, которая может участвовать в ритуале как один из заклинателей. Потом вы используете эти фрагменты, чтобы вырастить дубликат физической формы цели, который вместит душу цели после смерти. Эта копия физически идентична оригинальному существу.</p><p>Чтобы выполнить ритуал вам нужна [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.uhka9LHEP3wDKytG]]{Расширенная лаборатория алхимика} или лучший комплект оборудования. Как только ритуал успешно завершен, копия растет в лаборатории в течение [[/r 2d4 #месяцы]]{2d4 месяцев}. Хотя в течение этого периода роста прямое участие не требуется, вы должны предотвращать любое вмешательство или прерывание, иначе ритуал потерпит неудачу. Когда копия завершена, душа оригинального существа входит в него, когда его оригинальное тело умирает или мгновенно в течение промежуточных месяцев, пока душа свободна и готова к этому. Если [[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]] решила, что время цели пришло, или душа цели поймана или не желает возвращаться, то копия остаётся пустой, пока не будет устранено препятствие. Пока клон не занят, он должен храниться в подходящем алхимическом оборудовании, чтобы предотвратить его гниение.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Процесс клонирования успешен. Когда душа занимает завершенный клон, он получает состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 1}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречен 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 1} на 1 неделю; эти состояния не могут быть сняты или снижены никаким образом, пока не пройдет 1 неделя.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но значение каждого состояния равно 2.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся создать клон.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Клон кажется успешным, но что-то идет совсем не так. Как только он вырастает до своего полного размера, он не может вместить душу цели и вместо этого содержит злобный разум или существо-захватчика (такое как могущественный демон).</p>