---
title: Форма насекомого / Insect Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы представляете себе простое насекомое и превращаетесь в его боевую форму Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид животного (например, божья коровка или скарабей в качестве жука), но это не влияет на размер формы или характеристики. Пока в этой форме, вы получаете признак @Trait[Animal]{животное}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной формы:</p><ul><li>КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>10 временных ОЗ.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]].</li><li>Одну или более атак в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +13, а бонус урона +2. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +13, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.6IvTWcispcDaw88N]]{Муравей}</strong></p><ul><li>Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жвалы, <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.amTa9jSml9ioKduN]]{Жук}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жвалы, <strong>Урон:</strong> 2d10 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.DENMzySYANjUBs4O]]{Многоножка}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость карабканья 25 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жвалы, <strong>Урон:</strong> 1d8 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом.</li></ul></li><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.llrOM8rPP9nxIuEN]]{Богомол}</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов; нюх (неточное) 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> передняя лапа, <strong>Урон:</strong> 2d8 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.bOjuEX3qj7XAOoDF]]{Скорпион}</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]], виброчувствительность (неточное) 60 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жало, <strong>Урон:</strong> 1d8 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клешня (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d6 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.782NyomkDHyfsUn6]]{Паук}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость карабканья 25 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клыки, <strong>Урон:</strong> 1d6 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> паутина (шаг дистанции 20 футов), <strong>Урон:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвиживает} цель на 1 раунд, или пока она не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырвется}.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера, и атаки становятся @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов}. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 15 временных ОЗ, модификатор атаки +16, бонус урона +6 и Атлетика +16.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки становятся @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 20 временных ОЗ, модификатор атаки +18, бонус урона +2 и удвоенное количество костей урона (в том числе для [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.lDVqvLKA6eF3Df60]]{Продолжительного урона}), и Атлетика +20.</p>