---
title: Равнины и холмы / Footholds and Foothills
---
**Источник:** Pathfinder #218: Titanbane

- - -

<p>Физический мир сопротивляется переменам, но его можно победить, как и любого другого врага. Бог-герой движения и гор, твердолобый Хелидис, обнаружил, что острова Иблидоса упрямы и не желают подчиняться его воле. Он попросил песчаную отмель опуститься, чтобы его корабль мог пройти, но она отказалась. Он попросил еще раз, и песчаная отмель, и песчаная отмель велела ему подождать, пока сменится течение. На свой третий вопрос он не стал дожидаться ответа, а вместо этого спрыгнул со своего корабля и начал бороться с ним. Песчаная отмель толкалась и тянулась течением, но Хелидису это удалось, и он голыми руками превратил её в ленту.</p><p>Когда вы сотворяете этот ритуал, выберите собираетесь ли вы добавить, удалить, придать шероховатости или сгладить область.</p><p><strong>Добавить:</strong> Вы создаете новый ландшафт, выбирая землю, камень или воду, когда проводите этот ритуал. Любое существо, находящееся в радиусе созданного ландшафта, передвигается в ближайшее доступное пространство. Новый ландшафт может быть создан в пространстве, которое обычно не поддерживает его, например создавая парящий в воздухе остров.</p><p><strong>Убрать:</strong> В этом районе образуется углубление, похожее на кратер глубиной @Unit[Foot|30]{30 футов}. Если не указано иное, местность непосредственно под разрушенной областью имеет тот же тип. Если по окружности кратера присутствует вода, она стекает в него. Существа, находящиеся в удаляемой местности, могут попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3yoajuKjwHZ9ApUY]]{Схватиться за уступ}, если они находятся рядом с неразрушаемым пространством. В противном случае они используют типичные правила падения.</p><p><strong>Загрубить:</strong> Вы преобразуете местность в [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную}. Если местность уже была сложной местностью, она становится особо сложной местностью.</p><p><strong>Сгладить:</strong> Вы преобразуете сложную местность в обычную, или особо сложную местность в сложную.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы навсегда преобразуете эту область.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы преобразуете эту область на продолжительность ритуала.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не преобразуете эту область.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал обращается против вас, и теперь земля знает, как легко победить вас. В течение следующей недели первичный заклинатель рассматривает все участки местности, которыми он пытался манипулировать, как сложную местность (а сложную местность в этой области, как особо сложную местность).</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Область увеличивается на 20 футов.</p>