---
title: Солдаты-завоеватели / Conquering Soldiers
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы черпаете вдохновение из славы армий прошлого, перенося их мощь на поле боя и делая их силу и мощь своими. Эта армия воплощается в мерцающих образах завоевательной армии прошлого, украшенной знамёнами и флагами своей нации. Армия занимает пространство существа Исполинского размера и обладает Скоростью 80 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Auditory]{{слуховой}, @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) <em>Призыв к оружию</em> Армия завоевателей предстаёт перед вами и вашими союзниками, издавая боевой клич победы и преданности. Каждый враг в радиусе 80 футов должен совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 2}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает @Damage[6d12[mental]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 3}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает @Damage[12d12[mental]|options:area-damage|traits:auditory,emotion,fear,mental], [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 4}, и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D]] на 1 раунд.</p><hr /><p><strong>Уход:</strong> (@Trait[Healing]{исцеление}, @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Emotion]{эмоция}) <em>Трубы войны</em> Когда солдаты-победители начинают слабеть, их военные музыканты играют ещё одну победную песню в вашу честь. Вы и все союзники в радиусе 100 футов от солдат немедленно уменьшаете значение любых состояний [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуган}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен}, и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота} на 2 и получаете бонус состояния +2 ко всем атакам, спасброскам, проверкам навыков и КС на 3 раунда.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.VqcFP9hwyCrnbDZp]]</p>