---
title: Переменная гравитация / Variable Gravity
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы можете регулировать воздействие силы гравитации на вас, с легкостью переключаясь между низкой, нормальной и высокой. Выберите один вид гравитации когда сотворяете это заклинание. Пока заклинание длится, вы можете менять тип гравитации одиночным действием (<span class="action-glyph">1</span>) с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}. Это заклинание не меняет ваш физический внешний вид, поэтому просто визуально нельзя понять какой вид гравитации действует на вас.</p><ul><li><strong>Низкая гравитация:</strong> Вы можете прыгать на удвоенное расстояние при совершении [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.JUvAvruz7yRQXfz2]]{Прыжок в длину} или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.d5I6018Mci2SWokk]]{Прыжок}, но всё ещё до максимума своей Скорости. Когда вы делаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2HJ4yuEFY1Cast4h]]{Прыжок в высоту}, то можете использовать расчеты для "Прыжка в длину", но без удвоения расстояния. Вместо обычного расчета урона от падения, вы при падении не получаете урон за первые 10 футов а после них получаете дробящий урон за 1/4 оставшегося расстояния. Умения меняющие урон от падения всё ещё применяются.</li><li><strong>Высокая гравитация:</strong> Вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.D5mg6Tc7Jzrj6ro7]]{Перегружены}. Вы получаете бонус состояния +2 к своим спасброскам и КС, чтобы сопротивляться принудительному перемещению и попыткам сбить вас [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}. Вы уменьшаете расстояние принудительного перемещения на половину или 10 футов, в зависимости от того, что больше. Вы можете прыгать только на половину длины или высоты. Вместо обычного расчета урона от падения, вы получаете дробящий урон равный расстоянию падения. Умения меняющие урон от падения всё ещё применяются. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.28NvrpZmELvyrHUt]]</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Продолжительность увеличивается до 1 часа.</p>