---
title: Рага воспоминаний / Raga of Remembrance
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Monsters of Myth

- - -

Вы пишете оккультные символы на незараженной вудранской земле, укладывая в них керамику, чтобы создать ритуальное пространство. Чтобы провести ритуал, зажгите благовония в керамике и сядьте в центре ритуального пространства. Затем вы играете на дисгармоничном инструменте, опираясь на музыкальное искусство, оккультные гармоники или религиозные традиции. Это создает базовую мелодию, на которую вторичные заклинатели наслаивают собственные выступления. Песня взывает к миллионам погибших при защите Вудры от Котогаза, вкладывая свою силу в Ванитапати, легендарного экстрасенса.

---

**Критический успех:** Вокруг вас появляется возвышающийся бесплотный аватар Ванитапати, окруженный клубящимися духами. Аватар ослабляет дух Котогаза. Пока Котогаз находится в радиусе @Unit[Mile|1]{1 мили} от вас, он [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуган 2} и будет навсегда уничтожен, если его ОЗ снизятся до 0.

**Успех:** Как критический успех, но Котогаз [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуган 1}.

**Провал:** Мёртвые приходят к вам на помощь, но их присутствие нервирует. Как успех, но Котогаз не @Condition[Frightened]{напуган}, а первичный и вторичные заклинатели получают штраф состояния −1 к спасброскам против эффектов @Trait[Emotion]{эмоций}.

**Критический провал:** Вместо мертвецов, Котогаз слышит призыв ритуала и немедленно телепортируется к первичному заклинателю с помощью способности "Дверь дисгармонии". Первичный и вторичные заклинатели поражены многоглазой порчей.