---
title: Надвигающийся рок / Impending Doom
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы просеиваете мириады возможных вариантов развития событий, ловите один потенциальный момент, в котором цель встретит особенно ужасный и фатальный конец, а затем показываете ей видение ее предстоящей гибели. Сильное ментальное видение становится все более и более ужасающим для цели по мере приближения гибели, и для его завершения требуется 3 раунда. Цель должна совершить спасбросок Воли для определения эффектов. В конце продолжительности заклинания, если цель находилась под воздействием, то лицезреет свою смерть и получает 6d6 ментального урона.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо 1-й раунд. Во 2-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнуто врасплох}. Наконец, в 3-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 1}. В конце 3-го раунда оно получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо сразу [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнуто врасплох}. Во 2-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 2}. Наконец, в 3-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}. В конце 3-го раунда существо получает полный урон.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо сразу [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнуто врасплох} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 3}. Во 2-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}. Наконец, в 3-м раунде оно [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]]{Парализовано}. В конце 3-го раунда оно получает двойной урон.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 2d6.</p>