---
title: Буря возмездия / Storm of Vengeance
---
**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

Массивная грозовая туча формируется в воздухе в @Unit[Foot|360]{360-футовом взрыве}. Под ним начинает идти дождь, а штормовые ветра дают штраф обстоятельства −4 на физические дистанционные атаки и атаки дистанционным оружием, а воздух в области становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Особо сложной местностью} для летающих существ. Когда вы выполняете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]] и первый раз в раунд используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержание} заклинания, вы можете выбрать один из следующих эффектов бури. Вы не можете выбирать один и тот же эффект дважды подряд.

* **Кислотный дождь:** Каждое существо в буре получает @Damage[4d8[acid]] без спасброска.
* **Град:** Шторм наносит @Damage[4d10[bludgeoning]] существам под ним (@Check[reflex|against:spell|basic]).
* **Молния:** Вплоть до 10 разрядов молнии ударяют, целясь в выбранных вами существ в буре. По цели не может ударить более одного разряда. Каждый разряд наносит @Damage[7d6[electricity]] (@Check[reflex|against:spell|basic]).
* **Дождь и ветер:** Ливень и порывистый ветер снижает видимость и подвижность, делая область под грозовым облаком [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}, а также делая все видимое внутри области или через нее [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытым}.
* **Раскат грома:** Каждое существо в буре должно преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости} или получит состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]]{Оглушён} на 10 минут. Существо, преуспевшее в спасброске, временно иммунно к раскату грома от *бури возмездия* на 1 час.

---

**Усиление (10-й):** Дистанция увеличивается до @Unit[Foot|2200]{2.200 футов}, а облако до @Unit[Foot|1000]{1.000-футового} взрыва.