---
title: Жизненная сингулярность / Vital Singularity
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Когда несколько товарищей или последователей достигнут момента вечной любви и доверия к вам, они могут быть готовы умереть, чтобы спасти вашу жизнь. Вы можете исполнить это их желание. Вторичные заклинатели должны быть живыми существами, готовыми пожертвовать вам свою энергию, позволяя своей жизненной сущности вытекать из них, чтобы защитить вас всякий раз, когда вы в опасности. Если вы нежить, то вторичные заклинатели должны быть нежитью, а если вы не являетесь ни живым, ни нежитью, вы не можете использовать <em>жизненную сингулярность</em>. Всякий раз, когда вы получаете урон, после расчета общего количества урона включая иммунитеты, сопротивления, слабости и любые другие увеличения или смягчения, разделите это значение на 4, округляя в меньшую сторону. Вы и каждый вторичный заклинатель теряете такое количество ОЗ. Если у вторичного заклинателя недостаточно ОЗ, чтобы отдать их, прежде чем он достигнет 0 ОЗ, то вы еще получаете за него любой оставшийся урон. Когда вторичный заклинатель достигает 0 ОЗ таким образом, его кожа высыхает, когда последняя частица жизни покидает его тело; это эффект @Trait[Death]{смерти}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Свет от ваших вторичных заклинателей окутывает вас теплым сиянием. В дополнение к описанным выше эффектам, по завершении ритуала вы исцеляетесь до полных ОЗ.</p><p><strong>Успех:</strong> Вторичные заклинатели направляют свою энергию вам, защищая вас, как описано выше.</p><p><strong>Провал:</strong> Вторичные заклинатели плачут от горя, тянутся к вам, чтобы почувствовать ваши объятия, а затем им становится грустно, что они не смогли оправдать ваших ожиданий. Больше ничего не происходит.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Попытки вторичных заклинателей образовать связь с вами становятся отчаянными, но в конечном счете, единственной функцией связи становится ваша дезориентация, заставляя ваши тела чувствовать, что они вам не принадлежат. Вы и все вторичные заклинатели становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжи 3} на 3 дня.</p>