---
title: Неутомимое наблюдение / Unrelenting Observation
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Это заклинание дает идеальный обзор, основанный на <em>видении</em>, позволяя нескольким готовым целям отслеживать точные движения или положение одного существа или объекта. Выберите целью для отслеживания 1 существо или объект в области. Оно становится сенсором для заклинания. Вплоть до 5 готовых существ по вашему выбору в области могут видеть призрачный образ этого существа или объекта, когда оно вне их видимости. Они могут идеально воспринимать существо или объект, что позволяет им игнорировать состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрытый} или [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]]{Невидимый}, хотя физические преграды всё ещё дают [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]]{Укрытие}.</p><p>Следящие существа могут видеть отслеживаемое существо или объект через все преграды, за исключением свинца и текущей воды, которые блокируют их зрение. Расстояние не имеет значения, однако существо или объект могут отдалиться настолько далеко, что станут слишком маленькими, чтобы их воспринимать. Следящие существа не видят никакое окружение вокруг цели, хотя они видят снаряжение, которое носит или держит цель, и они могут понять если она сняла с себя что-то.</p><p>Если отслеживаемая цель является готовой, то продолжительность заклинания 1 час. Если вы пытаетесь отслеживать неготовое существо, цель должна совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо или объект невредимы.</p><p><strong>Успех:</strong> Как описано, и продолжительность заклинания 1 минута.</p><p><strong>Провал:</strong> Как описано, и продолжительность заклинания 1 час.</p>