---
title: Мантия непоколебимого сердца / Mantle of the Unwavering Heart
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Лианы и ветви мгновенно окутывают вас, расцветая буйными цветами, которые раскрываются, чтобы показать вашу новую форму. После [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения} этого заклинания выберите два из предложенных ниже вариантов. За одно действие (<span class="action-glyph">1</span>), имеющее признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одну из выбранных вами способностей на другую из списка.</p><ul><li><strong>Вечнозелёная жизненная сила:</strong> Вы получаете быстрое исцеление 3 и бонус +2 к спасброскам от яда и болезней. Этот эффект имеет признаки @Trait[Healing]{исцеление} и @Trait[Vitality]{жизненность}.</li><li><strong>Непреодолимый парфюм:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Olfactory]{обонятельный}) Облако сильного цветочного аромата окружает вас в @Template[emanation|distance:15]{15-футовой эманации}. Существа, попавшие в ауру, не могут использовать нюх и испытывают [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1}, пока остаются в ауре. Тошнота является эффектом @Trait[Disease]{болезни}.</li><li><strong>Возвышающийся ствол:</strong> Вы вырастаете до внушительного роста. Ваш размер увеличивается до Большого. Вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{неуклюжи 1}. Ваша досягаемость увеличивается на 5 футов (или на 10 футов, если изначально вы были Крошечным), и вы получаете безоружную атаку хваткой веткой; эта атака входит в группу "драка" и наносит 2d8 дробящего урона плюс [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]].</li><li><strong>Непоколебимая воля:</strong> Ваш разум становится невероятно устойчивым к изменениям. Вы невосприимчивы к [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожению} и получаете бонус +1 к спасброскам и КС против ментальных эффектов.</li></ul><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.OlkrQOPjLclyyxCw]]</p>