---
title: Вернуть к жизни / Raise Dead
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы пытаетесь вызвать душу мёртвого существа, что требует присутствия относительно неповрежденного тела существа. Существо должно было умереть в течение последних 3 дней. Если [[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]]{Фаразма} решила, что время существа пришло (по решению Мастера), или если существо не желает вернуться к жизни, это заклинание автоматически проваливается, но его стоимость не расходуется.

Если заклинание прошло успешно, существо возвращается к жизни с 1 ОЗ, без подготовленных заклинаний или доступных слотов заклинаний, без очков в запасе или других ежедневных ресурсов и с любыми долгосрочными ослаблениями старого тела. Время проведенное в Могильнике делает цель временно ослабленной, давая ей состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2} на 1 неделю; эти состояния нельзя убрать или снизить никаким способом, пока не пройдет неделя. Из-за времени, проведенного в загробной жизни, существо также меняется навсегда, например, происходит небольшое изменение личности, появляется белая прядь в волосах или новое странное родимое пятно.

---

**Усиление (7-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 15. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×400 зм.

**Усиление (8-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 17. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×800 зм.

**Усиление (9-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 19. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×1.600 зм.

**Усиление (10-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 21. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×3.200 зм.