---
title: Обольщение / Inveigle
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы берете верх над разумом цели, заставляя ее видеть в вас близкого и надежного друга и рассматривать каждое ваше предложение как разумное. Цель получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]] по отношению к вам, поэтому она будет стараться помочь вам изо всех сил. Как и с любым другим @Condition[Helpful]{любезным} существом, есть ограничения на то, что вы можете попросить от цели. Если вы когда-либо попросите цель сделать что-нибудь, что совершенно противоречит ее природе или излишне вредное ей или ее интересам, она не только откажется, но также может совершить спасбросок @Check[will|against:spell], чтобы завершить эффект досрочно. Из-за времени выполнения и дистанции, обычно сложно выполнить ритуал если только цель не готова (например убеждена, что ритуал имеет другой эффект) или имеет состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]]. Если существо не готово принять ритуал, оно может совершить спасбросок Воли, чтобы свести на нет эффект.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Ритуал проходит успешно и цель получает штраф состояния -4 к спасброскам Воли для окончания его эффекта.</p><p><strong>Успех:</strong> Ритуал проходит успешно.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается и цель вместо этого ненавидит вас, становясь враждебной на время продолжительности.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Вы можете использовать <em>обольщение</em> на существо на расстоянии вплоть до 1 мили, пока у вас есть часть тела существа, которые вы смешиваете с маслами использующимися в стоимости. Базовая стоимость равна 100 зм. Продолжительность меньше обычной, в зависимости от того, насколько большую часть тела существа используете: 1 неделя для крови, волос, чешуи и т.п., или 1 месяц для руки или похожим образом существенной части.</p>