---
title: Четверо охотников / The Four Hunters
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Это история о четырёх равных охотниках, которые стремились поймать падающую звезду. Каждый охотник был известен по региону, из которого он родом, и это заклинание фокусируется на одном из их атрибутов. Когда вы "Сотворяете" это заклинание, вы должны выбрать восток, запад, север или юг.</p><ul><li><strong>Восточный</strong> был устойчив и оптимистичен. Цель получает 5 временных ОЗ и бонус состояния +1 к атлетике на 1 раунд.</li><li><strong>Западный</strong> был смелым и конкурентным. Цель получает бонус состояния +10 футов к скорости передвижения по земле и бонус состояния +1 к Акробатике на 1 раунд.</li><li><strong>Северный</strong> был осторожен и осмотрителен. Цель может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]]{Шагнуть} как свободное действие и получает бонус состояния +1 к Выживанию на 1 раунд.</li><li><strong>Южный</strong> был умным и хитрым. Цель становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыта} и получает бонус состояния +1 к Скрытности на 1 раунд.</li></ul><p><span class="action-glyph">1</span> Вы быстро напоминаете себе об этой истории, давая преимущества только себе.</p><p><span class="action-glyph">2</span> Вы рассказываете эту историю верному союзнику в радиусе 30 футов, предоставляя ему преимущество.</p><p><span class="action-glyph">3</span> Вы передаете эту историю всем своим союзникам в радиусе 30 футов, предоставляя им преимущество.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Bfcl6jQBEv505DM2]]</p>