---
title: Стена ветра / Wall of Wind
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы создаёте барьер из порывистого ветра, который мешает всему, что движется через него. Стена ветра имеет толщину 5 футов, длину 60 футов и высоту 30 футов. Стена стоит вертикально, но вы можете сформировать её путь. Хотя стена ветра искажает воздух, она не мешает зрению. Стена обладает следующими эффектами.

* Снаряды от физических дальнобойных атак, такие как стрелы, болты, пули пращи, и другие объекты похожего размера, не могут пройти сквозь стену. Атаки дистанционным оружием бо́льшего размера, таким как метательные копья, получают штраф обстоятельства −2 к броскам атаки, если траектория проходит через стену. Массивное оружие дальнего боя и эффекты заклинаний, которые не создают физических объектов, проходят сквозь стену без штрафа.
* Стена является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} для существ, пытающихся передвигаться по ней по земле. Газы, включая существ в [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.V8wXOsoejQhe6CyG]], не могут пройти через стену.
* Существо, пытающееся пролететь через стену, должно совершить спасбросок Стойкости.

---

**Критический успех:** Существо может нормально двигаться через стену в этот ход.

**Успех:** Летающее существо может двигаться через стену в этот ход, но считает стену [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}.

**Провал:** Стена останавливает движение летающего существа и любое оставшееся передвижение от его текущего действия тратится впустую.

**Критический провал:** Как провал, и существо отталкивается на 10 футов назад от стены.