---
title: Завораживающий взгляд / Entrancing Eyes
---
**Источник:** Pathfinder #154: Siege of the Dinosaurs

- - -

<p>Ваши глаза светятся чарующим сиянием, завораживающим всех, кто встречает ваш взгляд. Любое существо, завершающее свой ход в пределах эманации, должно совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима и становится иммунна к этому сотворению заклинания.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Провал:</strong> До конца своего следующего хода цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманена 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожена}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> До конца следующего хода цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманена 4}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]]{Заворожена} и не может совершать реакции. Кроме того, все существа и объекты, кроме вас, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]]{Скрыты} для цели.</p><hr /><p>Во время любого раунда, в котором вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, вы можете использовать одно действие (<span class="action-glyph">1</span>) с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие}, чтобы направить свой <em>завораживающий взгляд</em> на одно существо, которое вы можете видеть в радиусе 30 футов. Это существо должно немедленно совершить спасбросок Воли против заклинания, как если бы оно закончило свой ход в эманации. Если до спасброска существо уже было @Condition[Fascinated]{заворожено}, то при проваленном спасброске оно будет [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]]{Парализовано} на 1 раунд. Вы не можете использовать это действие для концентрации на одном и том же существе более одного раза в раунд.</p>