---
title: Жатва пустоты / Void Harvest
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Небо над областью ритуала темнеет, а воздух становится гнетущим, поскольку вы открываете прямой канал в Пустоту, план всеобъемлющего небытия. Живые существа начинают чувствовать, как из них утекает жизненная сила, и ужас забвения начинает сжимать их сердце.

Каждый год, в годовщину проведения ритуала, четыре заклинателя могут провести 1 час в центре области действия, чтобы поддержать эффект. Для этого один заклинатель должен потратить 1 Очко Мифа и успешно пройти проверку Религии против КС ритуала. Каждый год успешного поддержания ритуала увеличивает его радиус на @Unit[Mile|1]{1 милю}. Эффект исчезает, если проверка провалена или если нет других попыток поддержать ритуал.

---

**Критический успех:** Как успех, но живые существа в области получают штраф состояния −2 к спасброскам против эффектов @Trait[Death]{смерти} или эффектов, наносящих урон пустотой.

**Успех:** Каждый день, когда живое существо в первый раз получает урон в области ритуала, оно должно преуспеть в спасброске Воли с КС, равным КС ритуала или станет [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречено 1}; если оно уже @Condition[Doomed]{обречено}, значение состояния увеличивается на 1. Мёртвые существа не могут быть воскрешены, пока их тело находится в области действия ритуала. Существа-@Trait[Undead]{нежить} получают сопротивление урону жизненностью, равное их уровню, пока они находятся в области действия ритуала.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Всплеск энергии Пустоты омывает заклинателей. Каждый заклинатель становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 4}. Это состояние нельзя снять в течение 1 недели.