---
title: Оживление верёвки / Animate Rope
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p>Вы заставляете ожить часть [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.fyYnQf1NAx9fWFaS]]{Верёвки} или всю её, или похожий на веревку объект, и подчиняться простым командам. Вы можете дать ей 2 команды, когда применяете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворение заклинания} и 1 команду, каждый раз, когда используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержание заклинания}.</p><hr /><ul><li><strong>Обмотать:</strong> (@Trait[Attack]{атака}) Верёвка пытается частично обмотать существо. Совершите атаку заклинанием против КС Рефлекса цели. При успехе цель получает штраф обстоятельства −10 футов к Скорости (−20 футов при критическом успехе). Верёвка должна двигаться вдоль поверхности, но поверхность не обязательно должна быть горизонтальной. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.OwvrQKuMLEktNWzA]]</li><li><strong>Свернуться:</strong> Верёвка сворачивается кольцами в аккуратную стопку.</li><li><strong>Ползти:</strong> Верёвка движется по земле как змея, перемещая один из своих концов на 10 футов. Верёвка должна двигаться вдоль поверхности, но поверхность не обязательно должна быть горизонтальной.</li><li><strong>Узел:</strong> Верёвка завязывает на себе крепкий узел.</li><li><strong>Зациклить:</strong> Верёвка образует простую петлю на одном или обоих концах, или снова распрямляется.</li><li><strong>Завязать:</strong> Верёвка завязывается вокруг готового существа или объекта, являющегося ничейным, или имеющимся у готового существа.</li><li><strong>Отменить:</strong> Верёвка развязывает один из своих узлов, отвязывается от одного их мест, или разматывается с существа.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Дистанция увеличивается на @Unit[Foot|50]{50 футов}, и вы можете оживить на @Unit[Foot|50]{50 футов} верёвки больше.</p>