---
title: Запой бабочки / Butterfly Bender
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

Иногда проблемы в вашей жизни слишком гнетущи. Иногда вам нужно раскрыть дело, а вы не знаете с чего начать. Когда вы исчерпали все возможности и силу воли, можно просто напиться и закончить на ночь. Запой бабочки — это ритуал, позволяющий убить двух зайцев одним выстрелом. Закрутив судьбу вокруг сеанса крепкого алкоголя, вы и небольшая компания (не более пяти персон) приостанавливаете суждения, память и даже сознание, бросаясь в объятия судьбы и вежливо прося об одолжении. Вы все напиваетесь до потери сознания и, если всё идет по плану, просыпаетесь с некоторым прогрессом в квесте, который вы все предприняли — надеемся, без особого ущерба для здоровья.

Участники ритуала просыпаются на следующий день с некоторыми из следующих вещей, определяемых результатами ритуала. Невыбранные варианты временно потеряны.

* Ваше достоинство.
* Обычный предмет с признаком @Trait[Consumable]{расходуемый} уровня не выше, чем ранг ритуала, умноженный на два, который может пригодиться в предстоящем испытании. При временной потере вы теряете все носимые с собой предметы, включая ключи от мест, где может храниться ваше снаряжение. Приложив немного усилий, вы восстанавливаете свои вещи в течение 1 дня.
* Новый друг или связь, как если бы вы преуспели в проверке Дипломатии, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OX4fy22hQgUHDr0q]]{Произвести впечатление} на соответствующего НИПа, чей уровень не превышает удвоенный ранг ритуала. При временной потере, уже имеющийся у вас друг отказывается разговаривать с вами в течение 1 дня.
* Часть полезной информации, как если бы вы преуспели в проверке Дипломатии, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.plBGdZhqq5JBl1D8]]{Собрать информацию}. При временной потере, вы получаете штраф состояния −4 к вашей следующей проверке "Вспомнить информацию" касающейся квеста.
* Удобная возможность по выбору Мастера. Если подходящей возможности нет, вы находите возможность [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QyzlsLrqM0EEwd7j]]{Заработать деньги} с уровнем, равным удвоенному рангу ритуала + 1. При временной потере, результат вашей следующей проверки "Заработка денег" будет на одну степень успеха хуже.

---

**Критический успех:** Выберите два варианта из приведённого выше списка. Затем Мастер даёт вам третий вариант на свой выбор.

**Успех:** Выберите два варианта из приведённого выше списка.

**Провал:** Выберите один вариант из приведённого выше списка.

**Критический провал:** Выберите два варианта из приведённого выше списка. Мастер даёт вам один из них.