---
title: Возвращающий маяк / Return Beacon
---
**Источник:** Pathfinder #166: Despair on Danger Island

- - -

<p>Вы создаете уникальный планарный маяк в пределах дистанции заклинания, который остаётся на месте. Маяк невидим, за исключением обнаружения [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gpzpAAAJ1Lza2JVl]]{Обнаружением магии}, в этом случае он выглядит как башня яркого света шириной 10 футов, тянущаяся в небо. В любой момент во время действия маяка вы можете совершить 1-минутную активность, имеющее признак @Trait[Concentrate]{концентрация} и @Trait[Manipulate]{воздействие}, чтобы сосредоточиться на маяке и перенести себя и все предметы, которые вы носите и держите в руках, из текущего пространства в местоположение маяка. Перенос себя таким образом завершает действие заклинания. Если при этом с вами окажется другое существо, даже если вы переносите его в межпространственном контейнере, маяк разрушится, прекратив действие заклинания, и попытка переноса провалится.</p><p>Если [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворить} <em>возвращающий маяк</em>, когда маяк активен, предыдущее заклинание <em>возвращающий маяк</em> прекращает свое действие. Если вы не находитесь в радиусе @Unit[Mile|1]{1 мили} от маяка, ваша попытка перенестись к нему проваливается. Если в момент переноса в пространстве маяка находится твёрдый объект, вы попадаете в ближайшее к маяку открытое пространство. Если в радиусе 30 футов от маяка нет открытого пространства, ваша попытка перенестись проваливается, но маяк остаётся нетронутым.</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Продолжительность 8 часов, и вы можете перенестись к маяку с расстояния до @Unit[Mile|100]{100 миль}.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Продолжительность 24 часа, и вы можете перенестись к маяку с расстоянии до @Unit[Mile|1000]{1,000 миль}. Кроме того, при транспортировке к маяку, вы можете взять с собой 1 готового союзника, которого вы коснулись.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Продолжительность 1 неделя, и вы можете перенестись к маяку с любого места на этом плане. Кроме того, при транспортировке к маяку, вы можете взять с собой вплоть до 4 готовых союзников, которых вы коснетесь.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Продолжительность неограниченна, и вы можете перенестись к маяку с любого расстояния, даже с других планов. Кроме того, при транспортировке к маяку, вы можете взять с собой вплоть до 8 готовых союзников, которых вы коснетесь.</p>