---
title: Грибная грядка / Mushroom Patch
---
**Источник:** Pathfinder #202: Severed at the Root

- - -

<p>Вы заставляете грибы расти в области. Эта область становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}. Во время сотворения заклинания и в начале каждого раунда грибы выпускают облако раздражающих спор. Существа в этой области должны совершить спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} на 1 раунд. Если существо перемещается за пределы области, оно может потратить 1 действие (<span class="action-glyph">1</span>), чтобы снять состояние @Condition[Dazzled]{ослепления}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} на 1 раунд.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлено 1} на 1 раунд.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Дистанция увеличивается до 90 футов, а область увеличивается до 20-футового взрыва.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Дистанция увеличивается до 120 футов, а область увеличивается до 30-футового взрыва.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Дистанция увеличивается до 150 футов, а область увеличивается до 40-футового взрыва, и, когда существо стало бы @Condition[Dazzled]{ослеплено}, вместо этого оно получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту}.</p>