---
title: Водоворот / Whirlpool
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p><strong>Область:</strong> цилиндр радиусом 25 футов и высотой 20 футов.</p><hr /><p>Вращением руки вы создаете большой закрученный вихрь из бушующих волн. Все квадраты в <em>водовороте</em> являются [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}. Постоянное бурление яростных волн приводит к тому, что существ постоянно бросает между областями воздуха и воды, что позволяет дышать в <em>водовороте</em> как существам дышащим воздухом, так и дышащим в воде. Любое существо со Скоростью плавания может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]]{Плыть}, а не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещаться}, чтобы передвигаться в <em>водовороте</em>; КС Плавания в нём равен вашему КС заклинаний.</p><p>Все существа в области получают 6d10 дробящего урона со спасброском Рефлекса когда волны обрушиваются на них. В последующие раунды, когда вы первый раз в раунд [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, волны обрушиваются снова с тем же эффектом.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и притягивается на 10 футов к центру <em>водоворота</em>.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает двойной урон и притягивается в центр <em>водоворота</em>.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Дробящий урон увеличивается на 1d10.</p>