---
title: Смерч / Whirlwind
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p><strong>Область:</strong> (продолжение) цилиндр радиусом 15 футов, высотой 80 футов</p><hr /><p>Мощные ветры объединяются в разрушительный торнадо. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворять} это заклинание только, если находитесь на открытом воздухе или когда высота потолка 80 футов и более. Все квадраты в смерче являются [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}.</p><p>Все существа в области получают 5d10 дробящего урона, так как их бьет мощный ветер и обломки, с простым спасброском Рефлекса. Каждый раз, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, вы можете передвинуть смерч по прямой линии на расстояние вплоть до 30 футов. Каждое существо, через которое прошел смерч, получает урон со спасброском Рефлекса. Смерч может оказать влияние на существо только 1 раз в ход.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и поднимается на 10 футов в воздух. Если у него нет Скорости полета, то существо получает ее, равную своей наземной Скорости, пока не достигнет земли либо перестанет находится в области <em>смерча</em>, возможно падая, когда заклинание заканчивается или когда оно покидает область.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо получает двойной урон и поднимается на 20 футов в воздух.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Дробящий урон увеличивается на 1d10.</p>