---
title: Духовное оружие [Legacy] / Spiritual Weapon
---
**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

<p>Заменено в ремастере на: [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.WPu3UE3kTXSLqO40]]</p><p>Оружие, сделанное из чистой магической силы, материализуется и атакует врагов, которых вы указываете в пределах дистанции. Это оружие имеет призрачный вид дубинки, кинжала или выглядит как предпочитаемое оружие вашего божества.</p><p>Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, оружие появляется рядом с врагом, которого вы выбираете в пределах дистанции, и наносит по нему [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удар}. Каждый раз, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, вы можете переместить оружие к новой цели (если необходимо) и совершить по ней "Удар". Духовное оружие использует и увеличивает ваш штраф множественной атак.</p><p>"Удары" оружием являются атаками заклинанием ближнего боя. Независимо от его внешнего вида, оружие наносит урон силой, равный 2d8. Вместо урона силой вы можете наносить обычный тип урон для этого оружия (или любой из доступных типов урона для @Trait[Versatile B]{универсального} оружия). Никакие другие характеристики или признаки оружия неприменимы, и даже дистанционное оружие атакует только существ рядом. Несмотря на совершение атаки заклинанием, духовное оружие является оружием, для триггеров, сопротивлений и так далее.</p><p>Оружие не занимает пространство, не позволяет брать в тиски, и не имеет подобных характеристик присущих существу. Оружие не может совершать других атак кроме "Удара", и способности или заклинания которые влияют на оружие не применимы к нему.</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Урон оружия увеличивается на 1d8.</p>