---
title: Землетрясение / Earthquake
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы сотрясаете землю, опрокидываете существ в разломы и разрушаете строения. Мастер может добавить дополнительные эффекты в некоторых областях. Скалы могут обрушиться, заставляя существ падать, или озеро может осушиться, когда разломы откроются под его поверхностью, оставляя трясину зыбучих песков.</p><ul><li><strong>Трясущаяся земля:</strong> Земля становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}, и существа на ней получают штраф обстоятельства −2 к броскам атаки, КБ и проверкам навыков. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.09rtx50laDw68FGT]]</li><li><strong>Разломы:</strong> Каждое существо, находящееся на земле в начале своего хода, должно совершить спасбросок Рефлекса, чтобы остаться на ногах и избежать падения в разломы глубиной 40 футов, которые разверзаются под ним. Разломы постоянные, и чтобы взобраться на их края, надо выполнить успешную проверку [[/act climb dc=15]], чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy]]{Карабкаться}.</li><li><strong>Обрушение:</strong> Строения и потолки могут обрушиться. Мастер совершает чистую проверку для каждой (@Check[flat|dc:16] для крепких строений, @Check[flat|dc:14] для средних строений и большинства природных формирований, @Check[flat|dc:9] для низкокачественных строений; на усмотрение Мастера, все они корректируются в большую или меньшую сторону). Обрушение наносит 11d6 дробящего урона каждому существу, пойманному обрушением, с простым спасброском Рефлекса. Существо падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком} если результат отличен от критического успеха, а при критическом провале оно падает в разлом.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Вы создаете массивное землетрясение, которое может разрушить поселение. Дистанция увеличивается до @Unit[Mile|0.5]{1/2 мили}, а область — до взрыва в @Unit[Mile|0.25]{1/4 мили}.</p>