---
title: Дар стихии / Elemental Gift
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Сила стихий наполняет вашу цель, давая ей стремительность воздуха, твёрдость земли, жгучесть огня или гибкостью воды, в зависимости от выбранной вами стихии. Когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание выберите стихию. Цель получает преимущество этой стихии как описано далее, а заклинание получает соответствующий признак стихии.

* **Вода:** Цель приобретает водяной блеск, получая сопротивление 5 огню и Скорость плавания, равную наземной Скорости.
* **Воздух:** Цель получает бонус состояния +30 футов к наземной Скорости и получает Скорость полёта, равную её наземной Скорости без этого бонуса состояния.
* **Дерево:** Цель получает количество временных ОЗ, равное рангу заклинания, а затем в начале каждого своего хода получает половину этого количества временных ОЗ.
* **Земля:** Находясь на земле, цель получает бонус состояния +2 к спасброскам Стойкости и Рефлекса против [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731]]{Толкающих} или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ge56Lu1xXVFYUnLP]]{Опрокидывающих} эффектов, и к спасброскам против эффектов, которые собьют с [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}. Еще земля рядом с целью является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}, и она двигается вместе с целью, однако цель игнорирует эту сложную местность при своем собственном перемещении.
* **Металл:** "Удары" цели металлическим оружием или атакой без оружия наносят дополнительные 1d4 урона электричеством при попадании и получают бонус состояния +1 к броскам атаки, если цель сделана из металла или одета в металлический доспех.
* **Огонь:** [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удары} ближнего боя оружием и безоружными атаками цели при попадании наносят 1d6 продолжительного урона огнём.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.AF4vQ1xoOiJ1ewH1]]

---

**Усиление (8-й):** Вы можете выбрать целями вплоть до 5 готовых существ.