---
title: Вакуум / Vacuum
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы вдыхаете весь воздух в окружающем пространстве, похищая дыхание у ближайших существ. Во время действия *вакуума*, вы получаете штраф обстоятельства −1 против вдыхаемых угроз, таких как вдыхаемые яды. Если вы сотворите *вакуум* в среде, где вы не можете дышать, заклинание не сработает, и вы немедленно начнете задыхаться.

Существа в области должны совершить спасбросок Стойкости. Существо задерживающее дыхание получает результат на одну степень успеха выше, а существа, которым не нужно дышать воздухом, невосприимчивы к заклинанию. Существо, которое позже войдет в область или перестанет задерживать дыхание, должно совершить спасбросок против эффекта. В последующие раунды, в первый раз каждый раунд, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание, вы можете заставить каждое существо в области совершить спасбросок от эффекта.

---

**Успех:** Существо начинает задерживать дыхание.

**Провал:** Существо хрипит и задыхается, когда у него перехватывает дыхание, и становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]]{Ошеломлено 1}. Затем существо начинает задерживать дыхание, но у него остаётся только половина обычного количества раундов.

**Критический провал:** У существа высасывается весь воздух из легких, и оно немедленно начинает [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.OiRwxbfLNUniLg15#tonutь-i-zadyhatьsya]]{Задыхаться}.