---
title: Задобрить потерянных / Regale the Lost Ones
---
**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Осеннее укорачивание дней предвещает увеличение числа призраков, которые только усиливаются в холодные и темные ночи. Когда осень подходит к концу, некоторые деревни Шенмена нанимают или создают труппы тяньской оперы для проведения ритуалов, чтобы побаловать погибших. В них разыгрываются драмы, взятые из литературной классики и исторических событий, в которых используется актерская игра, музыка, акробатика и боевые искусства.</p><p>Эти ритуальные представления преследуют двойную цель: они не только поднимают настроение живым, но и развлекают и умиротворяют "потерянных" (эвфемизм для привидений и других духов), и стремятся уменьшить вероятность нападения таких сущностей. Проведение этого ритуала в сезон осени снижает КС проверок навыков ритуала на 2.</p><p>Если ритуал проходит успешно, разумная нежить и другие духи становятся менее враждебными, позволяя жителям деревни сосредотачивать свои усилия на борьбе с неразумной нежитью и другими более физическими угрозами. Этот ритуал можно проводить только один раз в год в одном поселении; дополнительные попытки <em>задобрить потерянных</em> в том же поселении приводят к автоматическому критическому провалу.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Призраки и нежить в поселении 3-го уровня или ниже становится легче победить. Уменьшите все КС отключения призраков в поселении на 2, а вся затронутая нежить в поселении начинает бой [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напуганной 1}. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они получают 3 Очка Надежды.</p><p><strong>Успех:</strong> Призраки в поселении 3-го уровня или ниже становится легче заметить и победить. Уменьшите все КС отключения затронутых призраков в поселении на 1. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они получают 1 Очко Надежды.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Призраки и нежить 3-го уровня или ниже становится сложнее заметить и победить. Увеличьте все КС отключения затронутых призраков в поселении на 2, а вся затронутая нежить в поселении получает элитную корректировку. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они теряют 3 Очка Надежды.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Увеличьте уровень затронутых призраков и нежити на 2.</p>