---
title: Железная форма / Ferrous Form
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Ваше тело полностью превращается в гибкое железо. Вы получаете сопротивление 10 физическому урону, кроме адамантина. Вы иммунны к эффектам @Trait[Death]{смерть}, @Trait[Disease]{болезни}, @Trait[Poison]{яду}, @Trait[Healing]{исцелению}, @Trait[Vitality]{жизненности}, @Trait[Void]{пустоте}, @Trait[Nonlethal]{несмертельным} атакам и состояниям [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощение}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомлению}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]]{Паралич}; все эти состояния, имевшиеся у вас на момент сотворения заклинания, подавляются до окончания действия заклинания, а при завершении заклинания возвращаются с оставшейся продолжительностью. Пока вы сделаны из железа, вы подвержены эффектам ржавчины, подобным заклинанию [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.yy2K51kK3a60rRIe]].</p><p>Ваши [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удары} кулаком имеют кость урона 1d10, а ваши металлические заклинания наносят 1 дополнительную кость урона (того же размера и типа урона, что и у используемого заклинания). Вы можете творить [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.iYRDFxeVpJ5KIjmr]] в качестве врожденного заклинания; его сотворение сокращается с 2 действий до 1 действия.</p><p>В этой форме вам не нужно дышать. Ваша Масса увеличивается вдвое (до 6, если вы Маленький, или до 12, если Средний), и вы становитесь слишком плотным, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]]{Плыть} в воде, автоматически опускаясь на дно. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]] это заклинание.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.qD1OA6dx8h33nKFC]]</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Сопротивление увеличивается до 15.</p>