---
title: Пробуждение портала / Awaken Portal
---
**Источник:** Pathfinder #163: Ruins of Gauntlight

- - -

<p>Вы пытаетесь повторно активировать спящие врата, портал или [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.5ZW1w9f4gWlSIuWA]], наполняя его магической энергией. Этот ритуал должен быть успешно выполнен дважды, по одному разу в каждом месте соединения портала. В то время как телепортационные круги и порталы, найденные в Сводах Мерзости, не требуют дополнительных затрат для пробуждения, другие порталы могут потребовать редкие предметы или специальные материалы в качестве стоимости ритуала, по усмотрению Мастера — некоторые порталы могут быть настолько мощными, что этот ритуал не может пробудить их вообще.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы пробуждаете портал. Если его другая сторона пробуждена, портал может быть использован нормально и он не будет деактивироваться естественным образом. Если его другая сторона не пробуждена, эта сторона остаётся пробужденной в течение 1 года, возможно, давая вам достаточно времени, чтобы найти и пробудить соединенный с ним портал.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но если другая сторона портала не пробуждена, эта сторона остаётся пробуждённой только [[/r 1d6 #дни]]{1d6 дней}, прежде чем энергия иссякнет и портал снова впадет в спячку.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не в состоянии активировать портал, и магическая обратная реакция делает вас [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманенным 1} на 24 часа.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но, в дополнение, из портала появляется враждебное существо и мгновенно атакует любого. Появившееся из портала существо определяется природой портала.</p>