---
title: Воплощённая стихия / Element Embodied
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Черпая из глубочайшего источника магии с плана стихии, вы превращаетесь во впечатляющего элементаля. Вы можете выбрать из водяного, воздушного, деревянного, земляного, металлического или огненного элементалей. Ваша боевая форма имеет Исполинский размер и вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признак @Trait[Elemental]{элементаль} и признак выбранной стихии. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 25 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>30 временных ОЗ.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]{Ночное зрение}</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +34 [+29/+24], и вы используете указанный урон. Если вы выбираете воздушного, металлического или огненного элементаля, то эти атаки основаны на Ловкости, а при выборе водяного, деревянного или земляного элементалей основаны на Силе (это не меняет характеристики, но важно, например для состояний @Condition[Enfeebled]{ослаблен} и @Condition[Clumsy]{неуклюжесть}). Если ваш модификатор безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Для воздушного, металлического или огненного элементаля модификатор Акробатики +36, а для водяного, деревянного или земляного элементалей модификатор Атлетики +36, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.J60rN48XzBGHmR6m]]{Воздушный элементаль}:</strong> Скорость полёта 80 футов</p><ul><li><strong>Сильные ветра:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Air]{воздух}) 30 футов. Для "Летящих" существ, не имеющих признака @Trait[Air]{воздух}, область воздуха в эманации считается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}</li><li><strong>Стремительность:</strong> Ваше @Trait[Move]{движение} не провоцирует реакции</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> порыв (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d12+11 дробящий + [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl]]{Толчок} 10 футов</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> удар молнии (шаг дистанции 80 футов), <strong>Урон:</strong> 3d12+4 электричество.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.jp88SCE3VCRAyE6x]]{Земляной элементаль}:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 20 футов; сопротивление 5 физическому урону</p><ul><li><strong>Каменные шипы:</strong> (@Trait[Aura]{аура} @Template[emanation|distance:30]{30 футов}, @Trait[Earth]{земля}) Эта область считается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} и [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Опасной местностью}. Существо, не имеющее признака @Trait[Earth]{земля}, движущееся по земле в области получает 5 колющего урона за каждый квадрат области в который оно входит</li><li><strong>Каменная прочность:</strong> При выборе этой формы вы получаете 40 временных ОЗ вместо 30</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d12+15 дробящий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> камень (шаг дистанции 40 футов), <strong>Урон:</strong> 4d8+6 дробящий</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.lmAwCy7isFvLYdGd]]{Огненный элементаль}:</strong> Скорость 50 футов; иммунитет к огню; слабость 10 к холоду</p><ul><li><strong>Сильная жара:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Fire]{огонь}) 30 футов. Существо, оказавшееся в ауре или начинающее в ней свой ход, получает @Damage[5d6[fire]], с простым спасброском @Check[reflex|basic|against:spell]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний. Существо может получить урон от ауры только один раз за раунд</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> щупальце (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d10+12 огнём + 2d6 продолжительного урона огнём</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> огненная частичка (шаг дистанции 60 футов), <strong>Урон:</strong> 4d8+6 огонь.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.lRfiYmsoQMJZ81NQ]]{Металлический элементаль}:</strong> Скорость 40 футов, Скорость полёта 40 футов; сопротивление 10 электричеству</p><ul><li><strong>Электрическая дуга:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Metal]{металл}, @Trait[Electricity]{электричество}) 30 футов. Существо, попавшее в ауру или начавшее свой ход в ауре, получает @Damage[2d12[electricity]] с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний; существо сделавшее из металла, имеющее признак @Trait[Metal]{металл} или носящее металический доспех, получает штраф обстоятельства −1 к этому спасброску. Существо может получить урон от ауры только один раз в раунд</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> лезвие (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}, @Trait[Versatile S]{универсальное рубящее}), <strong>Урон:</strong> 3d12+15 колющий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> металлический осколок (шаг дистанции 40 футов, @Trait[Versatile S]{универсальное рубящее}), <strong>Урон:</strong> 4d8+6 колющий.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.w1HwO7huxJoK0gHY]]{Водяной элементаль}:</strong> Скорость 40 футов, Скорость плавания 80 футов; сопротивление 10 огню</p><ul><li><strong>Водоворот:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Water]{вода}) 30 футов. Вода в ауре, которая является частью того же водоема, который занимаете вы, является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} для плавающих существ, у которых нет признака @Trait[Water]{вода}</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> волна (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d12+18 дробящий + [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl]]{Толчок} или [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.BYF0XL1ZtdkRda3u]]{Притянуть} 10 футов</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> водяная струя (шаг дистанции 60 футов), <strong>Урон:</strong> 4d8+6 дробящий.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.xPNKt1aQc3dquKlt]]{Древесный элементаль}:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 35 футов; сопротивление 5 физическому урону; слабость 10 к топорам</p><ul><li><strong>Пышный рост:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Wood]{дерево}) 30 футов. Земля в этой области становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}, и каждый раз, когда существо в этой области восстанавливает ОЗ от эффекта исцеления жизненностью, аура дает бонус состояния +5 к исцелению</li><li><strong>Жесткость древесины:</strong> При выборе этой формы вы получаете 40 временных ОЗ вместо 30</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ветвь (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d10+18 колющий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> семя (шаг дистанции 40 футов), <strong>Урон:</strong> 4d8+6 дробящий.</li></ul></li></ul>