---
title: Идеальная мимикрия / Ideal Mimicry
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы создаете куклу с осторожностью и спокойными размышлениями о цели, вставляя в ее тело ногти, завязывая на шее куклы прядь волос или выливая пузырек с кровью в ее внутренности и давая ей впитаться. Затем вы набиваете куклу и формируете ее так, чтобы она имитировала вид цели, создавая для нее одежду и аксессуары, похожие на обычно надеваемые ей предметы. Чтобы провести этот ритуал, вы должны хотя бы раз оказаться в 5 футах от цели и хорошо ее рассмотреть. Вы можете выполнить ритуал и создать куклу на любом расстоянии от цели.

Когда кукла готова, вы можете жестоко [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]{Взаимодействовать} с ней раз в раунд, чтобы причинить боль цели, находящейся в радиусе 200 футов. Эта боль проявляется как наносимый цели ментальный урон, и зависит от того, сколько из 3 компонентных частей тела (волосы, ногти или кровь) вы использовали при создании куклы. После первой манипуляции с куклой вы можете продолжать делать это до тех пор, пока цель не удалится на расстояние более 200 футов или пока вы не "Взаимодействуете" с куклой, чтобы вызвать боль 10 раз, в зависимости от того, что произойдёт раньше. После выполнения любого из этих условий кукла распадается на пыль и набивку.

---

**Критический успех:** Кукла становится связана с целью. Каждое действие "Взаимодействовать" причиняет цели 3d6 ментального урона за каждый из 3-х компонентов частей тела (максимум 9d6 за все 3 компонента). Связь сильнее чем обычно, что увеличивает количество раз, которые вы можете "Взаимодействовать", чтобы вызвать боль с 10 до 20.

**Успех:** Как критический успех, но вы можете только "Взаимодействовать" стандартные 10 раз.

**Провал:** Кукла получается простой куклой.

**Критический провал:** Любое действие "Взаимодействия", которое вы совершаете с куклой для причинения боли, вместо этого причиняет 9d6 урона заклинателям. Тем не менее, цель предупреждается об этой попытке, через ощущение этой нарушенной связи.

---

**Усиление (+2):** Урон цели увеличивается на 1d6 за компонентную часть тела, а урон заклинателям при критическом провале увеличивается на 3d6.