---
title: Растительная форма / Plant Form
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Черпая вдохновение от растительных существ, вы превращаетесь в боевую форму растения Большого размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид растения (такое как кувшин-мухоловку вместо обычной мухоловки), но это не влияет на размер формы или характеристики. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Plant]{растение}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 19 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>12 временных ОЗ.</li><li>Сопротивление яду 10.</li><li>[[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]]{Сумеречное зрение}</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +17, а бонус урона +11. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +19, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранного растения:</p><ul><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tu8FyCtmL3YYR2jL]]{Древень}</strong><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ветка (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон</strong> 2d10 дробящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога, <strong>Урон</strong> 2d8 дробящий.</li><li>вы можете говорить в этой форме</li></ul></li><li><strong>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.JrNHFNxJayevlv2G]]{Мухоловка}</strong><ul><li>Скорость 15 футов; сопротивление 10 кислоте</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> лист (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон</strong> 2d8 колющий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]]{Захват} цели.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и досягаемость атак увеличивается на 5 футов. Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 24 временных ОЗ, модификатор атаки +21, бонус урона +16, и Атлетику +22.</p>