---
title: Город греха / City of Sin
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p><strong>Область:</strong> Круг радиусом в @Unit[Mile|7]{7 миль} с центром на вас</p><hr /><p>Каждый день, во время проведения этого ритуала, разумные существа в пределах области становятся все более склонными к отказу от своих запретов и поддаются любому искушению. В сообществах, подвергшихся воздействию ритуала, возрастает уровень преступности, порока и насилия (в том виде, в котором общество определяет эти пороки). В кульминационный момент ритуала наступает хаос, когда каждая личность из любой сферы жизни выбирает искушение вместо верности своим убеждениям.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Разумные существа в области действия ритуала могут предать даже свои самые строгие убеждения, в том числе поведение, являющееся анафемой для их класса или веры. Они получают штраф обстоятельства −4 к спасброскам против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов и к своему КС [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.tHCqgwjtQtzNqVvd]]{Принуждения} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.DCb62iCBrJXy0Ik6]]{Просьбы}.</p><p><strong>Успех:</strong> Разумные существа в области действия ритуала чаще поддаются искушению, потакая порокам и нарушая всё, кроме самых твёрдых убеждений. Они получают штраф обстоятельства −2 к спасброскам против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов и к своему КС [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.tHCqgwjtQtzNqVvd]]{Принуждения} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.DCb62iCBrJXy0Ik6]]{Просьбы}.</p><p><strong>Провал:</strong> Разумные существа в области действия ритуала ведут себя нормально, но у них возникает общее ощущение, что что-то неестественное пыталось манипулировать их действиями.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но помимо этого сообщества разумных существ сплочаются после любых событий, которые они пережили во время проведения ритуала. Они обязуются придерживаться общих принципов поведения, получая бонус обстоятельства +2 к спасброскам против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов и к своему КС [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.tHCqgwjtQtzNqVvd]]{Принуждения} и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.DCb62iCBrJXy0Ik6]]{Просьбы} на 1 неделю.</p>