---
title: Призыв флюсрэйфа / Call Fluxwraith
---
**Источник:** Pathfinder Wake the Dead #3

- - -

<p>Вы разбиваете зеркало и бросаете осколки в воздух. Между тысячей их разбитых отражений появляется флюсрэйф — существо из разбитого стекла, разбитого времени и разбитых жизней. Это существо-@Trait[Undead]{нежить} занимает пространство существа Среднего размера и обладает Скоростью полёта 60 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> (трансмутация) <em>Прерванные жизни</em></p><p>Каждое вражеское существо в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} должно совершить спасбросок Воли. Если существо проваливает спасбросок, оно перемещается в будущее, исчезая сейчас, но автоматически появляясь в том же месте спустя [[/gmr 1d4 #раунды]]{1d4 раунда}. Существо может совершать дополнительную попытку спасброска в конце каждого своего хода, чтобы прекратить этот эффект. Если к моменту возвращения его прежнее место занято, существо появляется в ближайшем свободном пространстве. Поскольку существо перемещается во времени вперед, оно не ощущает никакого промежутка времени. Аналогично, любые эффекты, действующие на существо и имеющие продолжительность, не уменьшают своей продолжительности, возобновляясь, когда существо появляется вновь.</p><p><strong>Уход:</strong> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Prediction]{предсказание}, @Trait[Divination]{прорицание}, @Trait[Fear]{страх}) <em>Страшное предвидение</em></p><p>Каждое вражеское существо в пределах @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} должно совершить спасбросок Воли. Если существо проваливает спасбросок, оно получает краткое видение глубоко травмирующего события, скрывающегося среди множества возможностей его будущего. Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 2} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]]{Напугано 4} при критическом провале), и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлено 1} пока оно @Condition[Frightened]{напугано}.</p>