---
title: Превращение камня и грязи / Transmute Rock And Mud
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p><strong>Область:</strong> 2 смежных @Template[line|distance:10|width:10]{10-футовых куба}</p><p>Вы деформируете строение из земляного материала, превращая камень в грязь или грязь в камень. Выберите один из вариантов, когда выполняете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]].</p><ul><li><strong>Камень в грязь:</strong> Вы превращаете немагический, необработанный и ничейный камень в области в равный объем грязи. Если вы используете "Сотворение заклинания" на каменном полу, он становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}; если получившаяся грязь глубиной хотя бы 3 фута, то это особо сложная местность или существа могут пытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]] через нее (@Check[athletics|dc:10|traits:action:swim]). Если грязь достаточно глубокая, что существо не может достать дна, существо должно "Плыть", чтобы двигаться через нее. Если вы "Сотворяете" это заклинание на потолок, падающая грязь наносит @Damage[8d6[bludgeoning]] (простой спасбросок @Check[reflex|basic]{Рефлекса}) и разлетается, создавая [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложную местность} в области на 10 футов большим радиусом, чем оригинальная область заклинания. Как только камень превращен в грязь, грязь становится немагической и остаётся пока не высохнет в следствие естественных условий или каким-либо образом рассеется.</li><li><strong>Грязь в камень:</strong> Грязь в области превращается в необработанный камень. Если существа в грязи, когда она превращена в камень, то они должны выполнить спасбросок @Check[reflex]{Рефлекса}.<ul><li><strong>Критический успех:</strong> Существо выбирается из грязи и невредимое находится сверху камня.</li><li><strong>Успех:</strong> Существо вылезает из грязи, когда она превращается в камень, и лежит [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]] на камне.</li><li><strong>Провал:</strong> Существо частично застревает в грязи и получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]] на 1 раунд или пока не сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</li><li><strong>Критический провал:</strong> Существо полностью застряло. Оно получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]] на 1 раунд или пока не сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> К области добавляется дополнительный 10-футовый куб, смежный хотя бы с одним из других кубов.</p>