---
title: Антимагическая уловка / Antimagic Artifice
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы наделяете, казалось бы, безобидный предмет силой, разрушающей магию. В ходе этого ритуала вы устанавливаете триггер, который активирует целевой объект. Предмет остаётся зачарованным в течение недели или до момента активации, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</p><p>В течение 10 минут после активации объекта магия подавляется в эманации с центром на объекте. Заклинания не могут проникнуть в эту область, магические предметы перестают действовать внутри неё, и никто внутри не может сотворять заклинания или использовать магические способности. Аналогично, заклинания, такие как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG]], не могут воздействовать на эманацию, если их ранг не выше, чем у ритуала. Магические эффекты возобновляются в момент выхода за пределы эманации. Например, заклинатель, находящийся вне эманации, может нацелить огненный шар на точку по другую сторону эманации, даже если линия эффекта проходит через эманацию. Призванное существо исчезает, если входит в эманацию, но появляется вновь, если эманация заканчивается. Инвестированные магические предметы перестают действовать, но остаются инвестированными и возобновляют действие после выхода из эманации; усиление атрибутов от @Trait[Apex]{наивысшего} предмета не подавляется внутри поля. Заклинания более высокого ранга, чем <em>антимагическая уловка</em>, преодолевают её эффекты и могут быть сотворены, даже если существо находится в поле.</p><p>Эманация разрушает только магию, поэтому длинный меч +3 по-прежнему функционирует как длинный меч. Существа, созданные магией (например, конструкты с магическим признаком), нормально функционируют внутри эманации.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> При активации антимагическая эманация имеет радиус 100 футов. Заклинатели ритуала не подвержены его влиянию.</p><p><strong>Успех:</strong> При активации антимагическая эманация имеет радиус 50 футов.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Магия ритуала даёт обратный эффект, сбивая с толку заклинателей. Каждый заклинатель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен 4}. Значение этого состояния уменьшается на 1 за каждый прошедший день, и его нельзя снять или ослабить никакими другими способами.</p>