---
title: Рой пепла / Cinder Swarm
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы вдыхаете жизнь в массу огненных существ. Они окутывают цель и создают вокруг нее ауру в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации}. На цель и врагов в ауре накладывается эффект, зависящий от выбранных вами насекомых. При первом [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержании} этого заклинания в каждый последующий раунд, вы повторяете эффект на цели и всех ваших врагов в ауре. Выберите вид насекомого, чтобы определить эффект.</p><ul><li><strong>Огненные муравьи:</strong> Вы создаете летающих огненных муравьев, которые наносят 3d6 колющего урона плюс 2d6 продолжительного урона огнем с простым спасброском Рефлекса. Существо, провалившее спасбросок, должно переместиться на 5 футов в выбранном вами направлении, пытаясь спастись от кусающих муравьев; это происходит после того, как все существа сделают спасброски, и не позволяет добавлять новых существ в ауру, если главная цель переместится.</li><li><strong>Светлячки:</strong> (@Trait[Incapacitation]{недееспособность}) Вы создаете множество светлячков, которые наносят 3d6 урона огнем и могут ослепить или лишить зрения, в зависимости от спасброска Стойкости цели.</li></ul><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо не получает урона.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} на 1 раунд.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урона и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 раунд. После этого оно временно иммунно к слепоте от <em>роя пепла</em> на 24 часа.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но двойной урон и @Condition[Blinded]{слепоту} на 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Колющий урон муравьев и огненный урон светлячков увеличиваются на 2d6.</p>