---
title: Пылающий арсенал / Blazing Armory
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Пока у вас есть магия, вы всегда вооружены. Вы материализуете в руках цели пылающий симулякр любого @Trait[Common]{обычного} простого или боевого оружия. У цели должна быть свободная рука, чтобы держать оружие, иначе оно падает на землю в пространстве цели. Пылающее оружие действует как <em>+1 разящее оружие</em>, а его тип урона меняется на огонь. Тип урона не может быть изменен с помощью признаков @Trait[Versatile]{универсальное} или @Trait[Modular]{модульное} или аналогичных методов.</p><p>Метательное оружие повторно материализуется в руке цели после завершения "Удара". Если вы выбрали оружие дальнего боя, использующее боеприпасы, владелец все равно должен перезаряжать оружие, используя обычное количество действий, но при этом боеприпасы генерируются автоматически; они действуют как обычные боеприпасы, и пылающее оружие не может использовать другие типы боеприпасов.</p><p>Любое существо кроме вас или цели, пытающееся коснуться оружия, нанести им удар или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Dt6B1slsBy8ipJu9]]{Выбить его} из рук владельца, получает @Damage[1d6[fire]] каждый раз.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Вы можете выбрать целями до 5 готовых существ и дать каждой оружие; вы можете выбирать тип оружия для каждого из существ. Это оружие действует как <em>+1 разящее [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.XszNvxnymWYRaoTp]]{Огненное}</em>.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Как 4-й, но оружие действует как <em>+2 отлично разящее огненное</em>.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Как 4-й, но оружие действует как <em>+3 отлично разящее отлично огненное</em>.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Как 4-й, но оружие действует как <em>+3 сильно разящее отлично огненное</em>.</p>