---
title: Быстрая адаптация / Rapid Adaptation
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы наполняете цель энергией из окружающей местности, сжимая века эволюции в одно мгновение. Цель получает одну из следующих природных адаптаций, основанных на окружающей среде.</p><ul><li><strong>Арктическая:</strong> На цель не влияет сильный или экстремальный холод, и если при бросках Акробатики, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]]{Балансировать} на льду и снегу, она получает успех, результат считается критическим успехом.</li><li><strong>Водная:</strong> Цель получает Скорость плавания, равную своей наземной Скорости. Если у неё уже была Скорость плавания, она получает бонус состояния +10 футов к Скорости плавания.</li><li><strong>Горная:</strong> Цель не [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнута врасплох}, и если при бросках Акробатики, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]]{Балансировать} на обломках она получает успех, результат считается критическим успехом.</li><li><strong>Лесная:</strong> Цель получает [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.rqfnQ5VHT5hxm25r]]{Нюх} как неточное чувство с дистанцией 30 футов.</li><li><strong>Подземная:</strong> Цель получает ночное зрение.</li><li><strong>Пустынная:</strong> На цель не влияет сильная или экстремальная жара, и если при бросках Акробатики, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]]{Балансировать} на песке, она получает успех, результат считается критическим успехом.</li><li><strong>Равнинная:</strong> Цель получает бонус состояния +10 футов к своей наземной Скорости.</li></ul><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.fGK6zJ7mWz9D5QYo]]</p>