---
title: Рука силы / Forceful Hand
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

В свободном пространстве рядом с вами появляется парящая бесплотная рука Среднего размера, созданная из магической силы, которая следует за вами по полю боя и защищает вас от неприятельских атак. Каждый раз, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, рука двигается в указанное вами свободное пространство возле вас. Когда вы "Поддерживаете" это заклинание, то можете заставить руку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]] в указанное вами свободное пространство рядом с союзником, чтобы защищать его вместо вас. Движение руки не провоцирует реакции основанные на перемещении существа. *Рука силы* занимает своё пространство, но существа могут свободно проходить через неё.

Успешная атака по руке повреждает её, а эффекты наносящие урон и способные целиться в существо, могут целиться в руку. Рука имеет КБ 25, 50 ОЗ и не может восстанавливать ОЗ никакими способами. Попадание заклинанием [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.r7ihOgKv19eJQnik]] или подобным эффектом, уничтожает руку.

Действия руки и даваемое ей [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]]{Укрытие} зависят от того, какие действия вы совершаете в свой ход. В конце вашего хода, действие руки определяется первой записью из списка, соответствующей признаку любого из действий использованных в ваш ход. Например, если вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]]{Шагнули}, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Переместились}, и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержали} это заклинание, то используете запись для действий движения, поэтому рука дает стандартное укрытие.

* **Воздействие или Атака:** Рука вмешивается между вами и врагом. Она дает небольшое укрытие (бонус обстоятельства +1 к КБ) против всех атак, проходящих через квадрат руки.
* **Движение:** Рука дает стандартное укрытие (бонус обстоятельства +2 к КБ, Рефлексу и проверкам Скрытности) против всех атак, которые проходящих через квадрат руки.
* **Концентрация:** Рука дает большое укрытие (бонус обстоятельства +4 к КБ, Рефлексу и проверкам Скрытности) против всех атак, которые проходящих через квадрат руки.

---

**Усиление (6-й):** Рука имеет КБ 27 и 60 ОЗ. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок".

* **Шлепок:** Рука [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl]]{Толкнуть} его, вместо проверки Атлетики используя ваш бросок атаки заклинанием.

**Усиление (7-й):** Рука имеет КБ 30 и 70 ОЗ, и она большого размера. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок" или "Хватку".

* **Хватка:** Рука [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.PMbdMWc2QroouFGD]]{Схватить} его, вместо проверки Атлетики используя ваш бросок атаки заклинанием.

**Усиление (8-й):** Рука имеет КБ 32 и 80 ОЗ, и она большого размера. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок", "Хватку" или "Удар кулаком".

* **Удар кулаком:** Рука [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается нанести ему сокрушительный [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]. "Удары" руки используют вашу атаку заклинанием ближнего боя и наносят @Damage[7d8[force]]. "Удары" руки не используют ваш штраф множественных атак и не увеличивают его.

**Усиление (9-й):** Рука имеет КБ 35 и 90 ОЗ, и она большого размера. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок", "Хватку", "Удар кулаком" или "Сокрушение".

* **Сокрушение:** Если у руки нет [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]]{Схваченной} цели, она [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Ударить} его с сокрушительной силой. "Удары" руки являются атаками заклинанием ближнего боя, и наносят @Damage[6d8[force]]. "Удары" руки не получают ваш штраф множественных атак и не увеличивают его. При успешном "Ударе", цель @Condition[Grabbed]{схвачена} рукой до конца вашего следующего хода, если только рука не переместится или цель сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться} против вашего КС заклинаний. Однако, если на момент использования "Сокрушения" у руки есть @Condition[Grabbed]{схваченная} цель, то вместо этого она [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.g26YiEIfSHCpLocV]]{Сжимает} цель нанося @Damage[6d8[force]], с простым спасброском @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}.