---
title: Скрывающая завеса / Concealment's Curtain
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>В течение 5 дней в сумерках вы выстраиваете в линию фрукты перед зеркалом, произнося имя цели и мысленно представляя ее глаза. Ровно в полночь последнего дня вы втыкаете булавки в фрукты, имитируя методичное ослепление цели для вас и ваших спутников. При условии, что ритуал прошел успешно, цель немедленно попадает под воздействие и не может визуально обнаружить ни одного из участников ритуала, и цель не осознает его эффектов. Поскольку ритуал влияет на способность цели видеть заклинателей, а не делает их невидимыми, эффекты вроде [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]] неэффективны против скрывающей завесы; вместо этого цель должна снять проклятие с помощью эффектов вроде [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0]]. Чтобы провести этот ритуал, вы должны были хотя бы раз оказаться в радиусе 5 футов от цели, достаточно близко, чтобы хорошо рассмотреть ее глаза. Цель временно иммунна к дальнейшим наложениям <em>скрывающей завесы</em> на 1 год.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель не может визуально обнаружить заклинателей в течение продолжительности, и ее заклинания @Trait[Detection]{обнаружения} тоже не обнаруживают их.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель не может визуально обнаружить заклинателей в течение продолжительности, но заклинания @Trait[Detection]{обнаружения} работают нормально.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал дает обратный эффект и все участвующие заклинатели [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепнут} на 24 часа.</p><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Вы не удовлетворены простым скрытием себя от цели. Стоимость ритуального зеркала увеличивается до 1.000 зм и требуется личная вещь цели. После завершения ритуала, цель получает @Damage[6d6[mental]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепнет} на 1 неделю, и чтобы закончить эффект раньше требуется и [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0]] и [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Et8RSCLx8w7uOLvo]]. Цель знает что на нее сотворяли ритуал; однако у нее нет какой-либо дополнительной информации.</p>