---
title: Прервать родословную / Terminate Bloodline
---
**Источник:** Pathfinder #155: Lord of the Black Sands

- - -

<p>Могущественные благородные дома дроу, включая Дом Шраен, используют этот ритуал, чтобы уничтожать зарождающиеся благородные дома до того, как они достигнут могущества. При завершении ритуала вы накладываете на целевое существо заразную болезнь, чтобы положить конец его родословной.</p><p>Ритуал легче всего проводить на подчиненной цели, обычно это низкоранговый представитель рода, которого похищают и стирают память. Если в момент проведения ритуала цель находится в сознании, она совершает спасбросок Стойкости против КС ритуала; при успехе ритуал провален. В противном случае цель автоматически подвергается болезни вымирания родословной.</p><p><strong>Вымирание родословной:</strong> (@Trait[Curse]{проклятие}, @Trait[Disease]{болезнь}) Провал или критический провал спасброска Стойкости от этой болезни приводит к переходу болезни на следующую стадию, как обычно; однако успех или критический успех спасброска не оказывает никакого эффекта. Болезнь может быть снята только при успешном [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействии} сначала проклятию, а затем болезни</p><p><strong>Уровень:</strong> равен удвоенному рангу ритуала</p><p><strong>Стадия 1:</strong> носитель без эффекта (1 месяц)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомление} (1 неделя)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомление} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 1} (1 день)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомление} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 3} (1 день)</p><p><strong>Стадия 5:</strong> смерть.</p><hr /><p>Каждый член ближайшей семьи зараженного существа (кровное родство, родитель или ребенок), вступивший в физический контакт с ним, должен совершить спасбросок @Check[fortitude]{Стойкости} или заразиться болезнью.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо не заражается болезнью и ему не нужно делать дополнительные спасброски при физическом контакте с этим существом (однако, существо не получает иммунитет к болезни и должно совершить спасбросок как обычно, если оно вступит в физический контакт с другим заражённым членом семьи).</p><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо, но при следующем физическом контакте с конкретным заражённым существом оно должно совершить ещё один спасбросок.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо заражается болезнью и может распространять её тем же способом, что и первоначальная цель.</p>