---
title: Нагревание металла / Heat Metal
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p>Это заклинание нагревает выбранный в качестве цели металл, чтобы на мгновение раскалиться докрасна. Обычно это безвредно для ничейного металлического объекта, который не делает спасбросок, однако Мастер может посчитать, что воспламеняемые материалы связанные с объектом загораются или таят. Если вы выбираете целью предмет надетый или переносимый существом, или выбираете целью существо, сделанное в основном из металла, то нагрев наносит 4d6 урона огнем и 2d4 продолжительного урона огнем существу, которое должно совершить спасбросок Рефлекса.</p><p>Если вы выбираете целью предмет удерживаемый существом, существо может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.wQYmDStjdjn0I26t]] предмет, чтобы улучшить степень успеха своего спасброска на одну ступень. Продолжительный урон связан с объектом и повреждает любое существо, которое держит или носит его надетым. Это не имеет эффекта, если никто не держит предмет, но так как предмет всё ещё остаётся горячим и может обжечь кого-нибудь, кто подберет его, вы продолжаете совершать чистую проверку для завершения продолжительного урона как обычно.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона и объект не наносит продолжительного урона огнём.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и объект наносит продолжительный урон огнём.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо получает двойной урон и объект наносит удвоенный продолжительный урон огнём.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Начальный урон увеличивается на 2d6, а продолжительный урон увеличивается на 1d4.</p>