---
title: Обязательство / Geas
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы навязываете готовой цели магическое правило, заставляя ее либо выполнять, либо воздержаться от выполнения определенного действия. <em>Обязательство</em> на совершение действия обычно имеет условие, как например "Всегда будь гостеприимным с незнакомцами, которые ищут кров". Безусловное <em>обязательство</em> на выполнение определенного действия не требует, чтобы цель выполняла исключительно это действие, однако она должна отдавать приоритет этой задаче, над всеми другими свободным занятиям. Наиболее распространенное <em>обязательство</em> — воздержаться от совершения действия, в особенности от нарушения договора. В этих случаях вторичный заклинатель обычно берет ответственность за то, чтобы формулировка контракта была правило согласована с магией ритуала. Так как цель готова, <em>обязательство</em> может иметь такую продолжительность, на какую согласна цель. Если цель не может выполнить <em>обязательство</em>, она получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота 1} и это состояние увеличивается на 1 каждый последующий день, когда цель не следует <em>обязательству</em>, вплоть до максимального @Condition[Sickened]{тошнота 4}. @Condition[Sickened]{Тошнота} мгновенно заканчивается, когда цель снова следует <em>обязательству</em>; она не может избавиться от состояния другим способом. Единственная сильная магия, такая как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.6dDtGIUerazSHIOu]] может убрать эффекты <em>обязательства</em> с готовой цели.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> <em>Обязательство</em> удаётся и цель получат бонус состояния +1 к проверкам навыка, который напрямую соблюдает <em>обязательство</em> (на усмотрение Мастера).</p><p><strong>Успех:</strong> <em>Обязательство</em> удаётся.</p><p><strong>Провал:</strong> <em>Обязательство</em> проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> <em>Обязательство</em> проваливается и вместо этого, теперь вы находитесь под действием накладываемого <em>обязательства</em>. Вы считаетесь неготовой целью, поэтому <em>обязательству</em> можно [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} заклинанием [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0]].</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Вы можете использовать <em>обязательство</em> на неготовое существо; оно может совершить спасбросок @Check[will]{Воли}, чтобы свести на нет эффект. Если цель проваливает спасбросок Воли, то <em>обязательство</em> длится вплоть до 1 недели. В дополнение к сильной магии, такой как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.6dDtGIUerazSHIOu]], <em>обязательству</em> на неготовой цели может противодействовать [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0]]. Умное неготовое существо может разрушить <em>обязательство</em>, подстраивая ситуации, которые мешают ему подчиняться, но в этом случае оно получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошнота} (как описано выше).</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Как 5-го ранга, но <em>обязательство</em> на неготовом существе длится вплоть до 1 года.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Как 5-го ранга, но <em>обязательство</em> на неготовом существе длится столько, сколько выберите вы (вплоть до бесконечности).</p>