---
title: Идти своим чередом / Take its Course
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Когда кто-то перебрал, вы можете ускорить ему преодоление худшего из его недугов или усилить его страдания. Это заклинание пытается прогрессировать действующий на цель недуг в виде болезни, яда, или продолжительного урона ядом. Если на цель действует несколько из них, вы можете выбрать из тех о которых вам известно; иначе Мастер выбирает случайно. Неготовая цель может совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли}, чтобы отменить <em>идти своим чередом</em>.</p><p>Эффект этого заклинания зависит от того, пытаетесь ли вы закончить недуг или продолжительный урон ядом, и пытаетесь ли вы помочь или помешать цели поправиться.</p><ul><li><strong>Недуг:</strong> Цель мгновенно совершает свой следующий спасбросок против недуга. На свой выбор можете дать существу [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.nHXKK4pRXAzrLdEP]]{бонус состояния +2} или [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.R27azQfzeFuFc48G]]{штраф состояния −2} к спасброску против недуга.</li><li><strong>Продолжительный яд:</strong> Вы можете заставить цель мгновенно получить продолжительный урон ядом когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание (в дополнение к совершению в конце его следующего хода). Независимо от этого, цель совершает дополнительную чистую проверку против продолжительного урона ядом. Вы можете установить КС чистой проверки на @Check[flat|dc:5] или @Check[flat|dc:20] вместо нормального КС.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Вы можете заставить прогрессировать у цели любое количество подходящих недугов и продолжительный урон ядом.</p>