---
title: Совершенство сущности / Perfection of Essence
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia World Guide

- - -

<p>Многие пытались получить бессмертие с помощью алхимических средств, но большинство из них не пережили этой попытки. Самый распространенный способ очистить свою сущность — проглотить следующий яд и продержаться под его воздействием не менее суток без поддержки.</p><hr /><p><strong>Спасбросок:</strong> @Check[fortitude|dc:43]</p><p><strong>Возникновение:</strong> 1 час</p><p><strong>Макс.продолжительность:</strong> 5 дней</p><p><strong>Стадия 1:</strong> @Damage[7d12[spirit]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречен 1} (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> @Damage[9d12[spirit]] и в [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]]{Замешательстве} на 1 минуту каждые [[/gmr 1d4 #минуты]]{1d4 минуты}, плюс [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречен 2} (1 час)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> @Damage[9d12[spirit]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]]{Обречен 3} (1 день)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> смерть</p><hr /><p>Анафема для этого ритуала определяется во время проведения ритуала. Вы выбираете 1 анафему, а Мастер выбирает 2 анафемы. Вы знаете обо всех своих анафемах. Соответствующая анафема может включать в себя избегание физического контакта с определённым существом или веществом (например с членами вашей родословной или нефритом), употребление определенной пищи (например мяса или зерна), ношение определенных предметов или материалов (например шелка или хлопка). Если ритуал завершился таким образом, вы должны провести ритуал [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.7Fd4lxozd11MQ55N]], прежде чем пытаться провести этот ритуал снова.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, но вы выбираете 1 анафему и Мастер выбирает 1 анафему.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы достаточно очистили свое тело, чтобы попытаться обрести бессмертие. Вы связаны анафемой ритуала и должны проглотить последнее зелье, чтобы завершить апофеоз. Как только вы выдержите действие яда в течение 1 дня или полностью оправитесь от его воздействия без посторонней помощи, вы обретаете бессмертие следующим образом: вы не стареете, если сами того не пожелаете. Вы не можете умереть, кроме как от старости; если ваши состояния @Condition[Dying]{при смерти} или @Condition[Doomed]{обречен} увеличились бы до достаточно высокого значения, чтобы убить вас, они не увеличиваются, и любой эффект, который мгновенно убил бы вас, вместо этого просто снижает ваши ОЗ до 0. Если вы когда-нибудь действительно умрёте и не будете возвращены к жизни в течение 1 года, вы спускаетесь с Небес в зрелом возрасте в новое смертное тело где-то в мире.</p><p><strong>Провал:</strong> Ваши действия не приводят к бессмертию, и вы автоматически проваливаете первый спасбросок от яда.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но яд также становится @Trait[Virulent]{вирулентным}.</p>