---
title: Комариное нашествие / Mosquito Blight
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Monsters of Myth

- - -

<p>Вы заражаете область цепкими, кусачими насекомыми, вызывающими болезни и высасывающими жизнь из существ в области. Членистоногие (насекомые, пауки и подобные беспозвоночные) не страдают от этого и получают бонус состояния +1 к броскам атаки, проверкам навыков, спасброскам и проверкам Восприятия, находясь в области. Все остальные существа подвергаются нападению насекомых и болезни под названием "Голод ведьмы", когда попадают в эту область и один раз в день, пока остаются в ней. Во время сотворения этого ритуала вы создаете Крошечный ритуальный улей насекомых (Твёрдость 5, 10 ОЗ), который должен остаться в области ритуала. Если улей будет удалён или уничтожен, эффект ритуала закончится спустя 1 час.</p><hr /><p><strong>Голод ведьмы:</strong> (@Trait[Disease]{болезнь})</p><p><strong>Спасбросок:</strong> Стойкость</p><p><strong>Возникновение:</strong> [[/r 1d6 #часы]]{1d6 часов}</p><p><strong>Стадия 1:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 1} (1 день)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2} (1 день)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедлен 1} (1 день)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]</p><p><strong>Стадия 5:</strong> смерть</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, но болезнь особенно смертоносна: 3-я стадия приводит к потере сознания, а 4-я к смерти.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы создаете ритуальный улей и проводите ритуал.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не смогли провести ритуал.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы не смогли провести ритуал и вместо этого заставили прожорливых насекомых терзать вас, немедленно заражаясь голодом ведьмы.</p>