---
title: Карманная библиотека / Pocket Library
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Как Вил Серал, вы собираете информацию отовсюду и сохраняете её в книжной форме в @Trait[Extradimensional]{межпространственной} библиотеке. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, выберите любой навык, которому вы хотя бы обучены и который имеет действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]]{Вспомнить информацию}.</p><p>На время продолжительности этого заклинания, при совершении проверки "Вспомнить информацию" с выбранным навыком, вы можете призвать том из @Trait[Extradimensional]{межпространственной} библиотеки. Это часть действия "Вспомнить информацию". Чтобы это сделать, у вас должна быть свободная рука. Том появляется в вашей руке, открытым на подходящей странице. Это дает вам бонус состояния +1 к этой проверке "Вспомнить информацию". Если при броске вы получаете критический провал, результат считается обычным провалом. Если бросок успешный и субъект — существо, то вы получаете о нем дополнительную информацию или контекст. Заклинание завершается как только вы обратились к книге из своей карманной библиотеки.</p><p>Предоставляет [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.9ZIP6gWSp9OTEu8i]]</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Бонус состояния увеличивается до +2 и вы можете обратиться к своей <em>карманной библиотеке</em> 2 раза, прежде чем заклинание закончится.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Бонус состояния увеличивается до +3 и вы можете обратиться к своей <em>карманной библиотеке</em> 3 раза, прежде чем заклинание закончится.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Бонус состояния увеличивается до +4 и вы можете обратиться к своей <em>карманной библиотеке</em> 4 раза, прежде чем заклинание закончится.</p>