---
title: Реинкарнация / Reincarnate
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы призываете душу цели и пытаетесь воплотить ее в совершенно новом теле. Поскольку душа не возвращается в первоначальное тело, требуется лишь небольшая часть останков существа. Эти останки должны были быть частью первоначального тела в момент смерти, и цель должна была умереть в течение прошлой недели. Если [[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]]{Фаразма} решила, что время цели пришло, или душа цели поймана или не желает возвращаться, то ритуал автоматически проваливается, но вы узнаете это после успешной проверки Религии и можете закончить ритуал не платя стоимость.

Если ритуал успешен, то новое тело цели имеет случайную родословную. Бросьте d20. При результате от 1 до 14 включительно, новое тело — одна из обычных родословных, а от 15 до 20 — необычная или редкая родословная. Мастер выбирает возможные родословные на основе тех, что присутствуют в регионе и случайным образом выбирает родословную. Например, Мастер может бросить 1d8, чтобы выбрать обычную родословную из книги "Player Core". Цель меняет свои ОЗ родословной, размер, Скорости, повышения и понижения атрибутов, признаки и особые умения на те, которые есть у их новой родословной. Цель теряет свои способности наследия и родословной, выбирая на замену из своей новой родословной. Предыстория цели, особенности класса и известные языки остаются неизменными.

---

**Критический успех:** Вы реинкарнируете цель в новое взрослое тело. Оно имеет полные ОЗ и подготовленные на момент смерти заклинания, так же как у первоначального тела.

**Успех:** Как критический успех, но новое тело имеет 1 ОЗ и не имеет подготовленных заклинаний. Душе нужно некоторое время, чтобы приспособиться к новому телу, что дает состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2}, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощён 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]]{Ослаблен 2} на 1 неделю; эти состояния не могут быть сняты или снижены никаким образом, пока не пройдет 1 неделя.

**Провал:** Вам не удаётся реинкартировать цель.

**Критический провал:** Душа цели оказывается заточена в неразумном животном, по выбору Мастера, с уровнем, не превышающим половину уровня цели. Будучи заточенной, цель имеет показатель Интеллекта 1 (модификатор −5) и не может использовать любые из своих собственных умений.

---

**Усиление (4-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 10. Стоимость равна 40 зм × уровень цели (минимум 1).

**Усиление (5-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 12. Стоимость равна 75 зм × уровень цели (минимум 1).

**Усиление (6-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 14. Стоимость равна 125 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более месяца.

**Усиление (7-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 16. Стоимость равна 200 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более месяца.

**Усиление (8-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 18. Стоимость равна 300 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более года.

**Усиление (9-й):** Максимальный уровень цели увеличивается до 20. Стоимость равна 600 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более десятилетия.