---
title: Несгибаемая метка / Unfettered Mark
---
**Источник:** Pathfinder #161: Belly of the Black Whale

- - -

<p>Вы наносите на цель татуировку редкими чернилами и создаете магическую татуировку, называемую <em>несгибаемой меткой</em>. Эта конкретная версия <em>несгибаемой метки</em> наделяет цель особыми способностями для побега из Черного Кита и Штормхольта (демиплана, пересекающегося с Черным Китом). Хотя Ремесло — самый простой метод создания этой татуировки, художественность не так важна, как сохранение чувства свободы в вашем сознании во время проведения ритуала. Поэтому вы можете использовать любой навык, если он имеет для вас особое значение. Например, рейнджер, который чувствует себя как дома в лесу, может использовать проверку Выживания или Природы, во время создания татуировки. Если у цели уже действует успешная <em>несгибаемая метка</em>, магия исчезает со старой татуировки и заменяется результатами нового ритуала.</p><p>Ритуал можно проводить в одиночку или с помощью вплоть до 10 вторичных заклинателей. Каждый вторичный заклинатель должен нанести на себя свою татуировку и заплатить полную стоимость ритуала, чтобы принять в нем участие. Существа, в настоящее время находящиеся в плену в тюрьме, имеют особые отношения с ритуалом; за каждый месяц, который они проводят, рисуя воспоминания о доме на стенах своей камеры, они могут снизить общую стоимость ритуала на 50 зм.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель, первичный и вторичные заклинатели получают способность покинуть Штормхольт. Для этого они должны покинуть тюрьму, проплыв по воде или проехав на судне, соприкасающемся с водой (например на гребной лодке). Когда они достигают водоворота, их затягивает под воду, как обычно, но вместо того, чтобы перенестись на Кладбище Флотсам в Абсаломе, они сразу же переносятся (как [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.69L70wKfGDY66Mk9]]) в выбранное ими место в Абсаломе. На время ритуала они также получают преимущества [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Seaah9amXg70RKw2]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.MZGkMsPBztFN0pUO]], и сопротивление электричеству 10.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, за исключением того, что затронутые существа не получают преимущества <em>хождения по воде</em> и <em>дыхания под водой</em>.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы создаете татуировку, но не можете напитать её магией.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но татуировка также создает нежелательную связь с демипланом Штормхольта. На 24 часа цель, а также первичный и вторичные заклинатели, приобретают рыбоподобный облик и покрываются слизистой оболочкой. Они обретают способность дышать как водой, так и воздухом, но на суше их кожа быстро высыхает. Спустя 1 час пребывания на суше они становятся [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощены 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]]{Утомлены}, и состояния можно снять только если они войдут в воду. Кроме того, слизистая оболочка хорошо проводит электричество, в результате чего они получают слабость 10 к электричеству.</p>