---
title: Впитывание стихии / Elemental Absorption
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы поглощаете энергию стихии, которую можете высвободить мощной контратакой. Выберите воду, воздух, дерево, землю, металл или огонь. Вы получаете сопротивление 5 урону, наносимому эффектами с выбранным признаком стихии; если вы выбираете воду, то также получаете сопротивление урону холодом. Как обычно, если заклинание имеет несколько эффектов, из числа таких, которые наносят перегретыми камнями дробящий и огненный урон, то вы получаете сопротивление только от эффектов связанных с выбранным элементом. Записывайте сколько урона вы предотвратили этим заклинанием.

Вы можете выпустить собранную энергию в виде активности из 2 действий (2), имеющей признак @Trait[Concentrate]{концентрация} и соответствующий выбранной стихии. Это наносит одному противнику в радиусе 60 футов урон, равный накопленному количеству (максимум 30 урона), с простым спасброском Рефлекса. Тип урона зависит от выбранной стихии: вода — дробящий или урон холодом, воздух — дробящий или рубящий, дерево — дробящий или жизнененность, земля — дробящий, колющий или рубящий, металл — электричество или рубящий, огонь — урон огнем. После высвобождения энергии заклинание заканчивается. Если вы не используете накопленную энергию до окончания заклинания, то она пропадает.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.LldX5hnNhKzGtOS0]]

---

**Усиление (+3):** Сопротивление увеличивается на 5, а максимальный урон увеличивается на 30.