---
title: Злобная тень / Malicious Shadow
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Ваш покровитель превращает тень цели в смертоносную форму, например в удушающие руки, опасное оружие, наводящие страх руны и т.п. Тень движется вместе с целью, всегда оставаясь в досягаемости. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, и каждый раз, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} это заклинание, тень совершает [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Удар} по цели. "Удары" тени — атаки заклинанием ближнего боя, которые наносят 1d10 + ваш модификатор характеристики колдовства урона. Вы выбираете тип урона (дробящий, колющий или рубящий), когда "Сотворяете" это заклинание. Цель использует ваш штраф множественных атак и увеличивает его. Тень не занимает место, не помогает брать в тиски, и не имеет свойственных существам характеристик. Тень не может сделать иную атаку, отличную от своего "Удара".

Тень пропадает, если цель перестаёт отбрасывать тень (обычно если уходит в область абсолютной тьмы или в область со светом со всех сторон). Если другой эффект контролирует тень цели, когда вы сотворяете *злобную тень*, то вы можете попытаться [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]]{Противодействовать} этому эффекту, чтобы временно взять контроль над тенью, но оригинальный эффект продолжается после того, как заканчивается *злобная тень*.

---

**Усиление (+2):** Урон от "Удара" увеличивается на 1d10.