---
title: Всплеск магии / Spellsurge
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Магия вокруг вас начинает пульсировать, насыщаясь излучаемой вами изначальной силой. Выберите один из следующих эффектов, который будет действовать на существ в вашей ауре. Вы можете выбрать другой эффект, оканчивая предыдущий, если [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} эту ауру.</p><ul><li><strong>Вмешательство:</strong> Окружающая вас избыточная магия создаёт ментальные помехи. Все спасброски против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов получают бонус обстоятельства +2.</li><li><strong>Источник маны:</strong> Вы становитесь источником чистой магии, что позволяет сотворять заклинания более свободно. Союзные существа, которым обычно потребовалась бы проверка для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения заклинания} (например, из-за состояния [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен}) автоматически в ней преуспевают.</li><li><strong>Преодоление сопротивления:</strong> Бушующая магия пробивает большинство защит и препятствий. Когда любое заклинание воздействует на существо в ауре, это заклинание игнорирует количество сопротивления существа, равное вашему уровню. Этот преимущество применяется ко всему наносимому заклинанием урону, включая продолжительный урон и урон от длительных эффектов заклинания. Этот эффект не позволяет заклинаниям игнорировать иммунитеты.</li><li><strong>Оберег:</strong> Рассеянная магическая энергия ослабляет наносящие урон заклинания. Когда любое заклинание воздействует на существо в ауре, наносимый им урон уменьшается на значение, равное вашему уровню. Это преимущество применяется ко всему наносимому заклинанием урону, включая продолжительный урон и урон от длительных эффектов заклинания.</li></ul>