---
title: Рой вредителей / Pest Swarm
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Иногда самые обычные вредители могут объединиться и стать угрозой для ваших врагов. Вы взываете к ним, формируя из них небольшой отряд, чтобы преследовать и отвлекать ваших противников. Они роятся в лесах, в воздухе и даже в земле под вашими ногами. Отряд вредителей занимает пространство существа Большого размера, и, подобно @Trait[Swarm]{рою}, может разделять его с другими существами. Когда вы "Сотворяете" это заклинание, выберите один из отрядов вредителей ниже для призыва.

* **Голуби:** Скорость 20 футов, Скорость полёта 40 футов.

  + **Прибытие:** *Пикирующая бомба* Стая голубей врывается в толпу врагов и атакует их клювами и когтями. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[2d8[piercing],2d4[slashing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}). При критическом провале существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} на 1 раунд.
  + **Уход:** **Уход:** (@Trait[Sonic]{звук}) *Щелчок крылом* Стая голубей щёлкает кончиками крыльев, пугая противников, прежде чем улететь. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[4d6[sonic]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect]{Стойкости}).
* **Комары:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.

  + **Прибытие:** *Летящие укусы* Комары прилетают туманным облаком, приземляются на открытые участки кожи ваших противников и наносят @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] врагам в своём пространстве (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).
  + **Уход:** *Прощальный подарок* Рой пытается высосать своих противников, прежде чем улететь. Все враги в его пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} должны преуспеть в спасброске @Check[fortitude|options:area-effect,inflicts:drained]{Стойкости} или будут [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощены 1} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощены 2} при критическом провале).
* **Крысы:** Скорость 30 футов, Скорость рытья 20 футов.

  + **Прибытие:** *Пищащая суета* Крысы роятся у ног ваших врагов, кусая их и впиваясь острыми когтями в любую открытую плоть. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).
  + **Уход:** *Под ногами* Крысы снуют под ногами, сбивая врагов с ног и зарываясь под землю, чтобы быстро скрыться. Каждый враг в их пространстве должен преуспеть в спасброске @Check[reflex|options:area-effect,damaging-effect,inflicts:prone]{Рефлекса} или будет сбит [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком} и получит @Damage[2d6[bludgeoning]|options:area-damage]. Область, в которой находилась стая крыс, становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} на 1 раунд.
* **Скунсы:** Скорость 30 футов, Скорость карабканья 20 футов

  + **Прибытие:** *Атака куньих* Скунсы мчатся к месту призыва, и каждый враг в пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} получает @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}), так как скунсы рычат и кусаются.
  + **Уход:** (@Trait[Acid]{кислота}) *Вонючая бомба* Прежде чем уйти, скунсы совершают последний наступательный манёвр, опорожняя свои вонючие железы в @Template[cone|distance:15]{15-футовом конусе}. Все существа в области получают @Damage[2d6[acid]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect,inflicts:sickened]{Стойкости}). При провале существо также испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} при критическом провале).
* **Тараканы:** Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов.

  + **Прибытие:** *Снующий рой* Рой тараканов устремляется к врагу, окружая его и взбираясь по телам всех врагов, коснувшихся земли. Они наносят @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}) всем врагам в своём пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации}. При критическом провале существо не может использовать действия @Trait[Concentrate]{концентрации} в течение 1 раунда, пока пытается смахнуть насекомых.
  + **Уход:** *Прощай, грязь* Тараканы разбегаются, слезая с существ, оставляя после себя мусор и грязь. Все враги в их области должны совершить спасбросок @Check[fortitude|options:area-effect,inflicts:sickened]{Стойкости}. При провале существо испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 2} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 3} при критическом провале).
* **Пауки:** Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов.

  + **Прибытие:** (@Trait[Poison]{яд}) *Ядовитый рой* Полчища пауков-отшельников выползают из земли, взбираются на врагов в своём пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} и кусают их. Каждый враг получает @Damage[3d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect]{Стойкости}). Враги, провалившие спасбросок, подвергаются воздействию яда пауков-отшельников.
  + **Уход:** *Прядение сетей* Уходя, пауки-отшельники распыляют липкую паутину на врагов в @Template[cone|distance:30]{30-футовом конусе}. Все существа в этом конусе должны совершить спасбросок @Check[reflex|options:area-effect]{Рефлекса}. При провале существо получает штраф обстоятельства −10 футов к своим Скоростям (−20 футов при критическом провале) на 1 минуту; существо может снять этот штраф, успешно [[/act escape]]{Вырвавшись} против вашего КС заклинаний. Область конуса также становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} на 1 раунд.

---

**Яд паука-отшельника:** (@Trait[Poison]{яд})

**Спасбросок:** @Check[fortitude|dc:24|traits:poison]

**Макс.продолжительность:** 6 раундов

**Стадия 1:** @Damage[1d6[poison]|traits:poison] (1 раунд)

**Стадия 2:** @Damage[2d6[poison]|traits:poison] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)

**Стадия 3:** @Damage[2d6[poison],1d6[persistent,bleed]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)

**Стадия 4:** @Damage[2d6[poison],2d6[persistent,bleed]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)