---
title: Сердечные узы / Heartbond
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы выступаете в роли создателя магической связи между двумя или более готовыми существами, которые являются вторичными заклинателями ритуала и должны разделять искреннюю привязанность друг к другу. В качестве части ритуала, все члены связи получают кольца, амулеты или подобные символы, обозначающие их общую связь. Они теряют эффекты ритуала, когда не носят эти символы, и связь прерывается если любой из символов уничтожен.</p><p>Существа, уже получающие пользу от успешного ритуала сердечные узы, позже могут участвовать в усиленной версии ритуала, без необходимости совершения новых проверок, тратя необходимое время и оплачивая разницу между двумя стоимостями. Существо может находиться под эффектами нескольких ритуалов сердечных уз одновременно.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Раз в день, каждое из связанных существ может использовать активность в 2 действия (<span class="action-glyph">2</span>), которая имеет признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы узнать текущее состояние одного из других существ этой связи. Существо знает в каком направлении и на каком расстоянии находится другое существо и любые состояния воздействующие на него. Все участники по желанию могут сотворять [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.vLzFcIaSXs7YTIqJ]] как врождённое сакральное заклинание, но выбирать целью только другого участника.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но связанные существа не могут сотворять <em>сообщение</em> как врождённое сакральное заклинание.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Обратная магическая реакция создает диссонирующую энергию среди участников. На 1 неделю, каждый вторичный заклинатель получает состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 2} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен 2}, когда они в радиусе 30 футов от другого вторичного заклинателя.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Стоимость увеличивается до 300 зм за каждого вторичного заклинателя. При успехе вторичные заклинатели навсегда получают эффекты [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.HqTI6wRrck1YXp3F]]{Телепатии} 6-го ранга, но только между собой.</p>