---
title: Дымка лени / Indolent Haze
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Лёгкий аромат маков и блаженное спокойствие наполняют область, побуждая существ прилечь и отдохнуть, чтобы больше никогда ничего не делать. Существа в области, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} заклинание, должны совершить спасбросок Воли. Существа, которые заканчивают свой ход в области, также должны совершить этот спасбросок. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} заклинание.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо ложится отдохнуть, оказываясь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}. Если оно уже @Condition[Prone]{ничком}, то вместо этого оно засыпает, становясь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]].</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, за исключением того, что существо настолько счастливо лежит, что не может пытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OdIUybJ3ddfL7wzj]] или иным образом оторваться от земли на следующем ходу, хотя оно может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Tj055UcNm6UEgtCg]] (чтобы покинуть область действия заклинания).</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо немедленно ложится и засыпает, становясь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]. Любое существо в области, которое уже @Condition[Unconscious]{без сознания}, когда вы сотворяете заклинание (или чей ход заканчивается в области заклинания, пока оно @Condition[Unconscious]{без сознания}), получает 6d4 урона духом, поскольку его жизненная сила высасывается через его сны. Этот урон не пробуждает его автоматически.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Духовный урон увеличивается на 2d4.</p>