---
title: Гробовщик / Undertaker
---
**Источник:** Pathfinder #184: The Ghouls Hunger

- - -

<p>Вы указываете пальцем на цель и шепчете эпитафию, обещающую украсить её надгробие в ближайшем будущем. Это заклинание лучше всего действует, когда вы и цель находитесь в контакте с твердой землей. Если один из вас не находится в контакте с твердой землей, цель получает бонус обстоятельства +2 к спасброску против заклинания, а если вы оба не находитесь в контакте с твердой землей, цель получает этот бонус и результат её спасброска становится на одну степень успеха лучше. Цель <em>гробовщика</em> может сопротивляться, совершив спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает @Damage[40[void]]. Если цель находится в контакте с твёрдой землёй, земля в пространстве цели смещается и трясётся, считаясь [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} до начала вашего следующего хода.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает @Damage[80[void]]. Если цель находится в контакте с твёрдой землёй, земля в пространстве цели вздымается и раскалывается, образуя открытую, но неглубокую могилу. Цель падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}, и это пространство считается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью}, пока могила не будет засыпана.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель получает @Damage[160[void]]. Если цель находится в контакте с твёрдой землёй, под ее ногами разверзается могила, и она падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком} в неё. Затем могила образует вокруг жертвы каменную оболочку, похожую на саркофаг. Эту каменную оболочку нельзя открыть, её нужно разбить: у неё КБ 10, Твёрдость 14 и 80 ОЗ. В начале вашего следующего хода могила заполняется землей. Если жертва умирает, находясь в этой могиле, на следующем закате она превращается в злобного гаста и саркофаг разрушается, позволяя новой нежити прорыть себе путь на поверхность.</p>