---
title: Состояние стремления / Aspirational State
---
**Источник:** Pathfinder Society Scenario #2-22: Breaking the Storm: Excising Ruination

- - -

Первичный заклинатель принимает бесплотную форму, состоящую из объединенного стремления каждого заклинателя изгнать злого духа. В этой форме первичный заклинатель может автоматически определить местоположение цели, которую он преследует, и ориентировать вторичных заклинателей на это место. Первичный заклинатель не может взаимодействовать с физическими объектами в этой форме, но он может вмешиваться в способности других бесплотных существ, включая духов, обладающих физическим телом. Первичный заклинатель также может проявлять коллективное намерение участников ритуала в виде сдвигов в реальности, способствующих достижению цели заклинателей. Эти сдвиги проявляются в виде Очков Стремления, которые вторичные заклинатели могут потратить на Материальном Плане, чтобы помочь своему делу. Использование Очков Стремлений описано на стр.7.

Магическая обратная связь, создаваемая этим ритуалом, делает магию телепортации нестабильной. Любая попытка заклинателей или цели ритуала использовать способность с признаком @Trait[Teleportation]{телепортация} автоматически проваливается, пока действует ритуал. По исчетении продолжительности основной заклинатель должен потратить 1 Очко Стремления, чтобы вернуться на Материальный План; если Очков Стремления не хватит, первичный заклинатель окажется в ловушке Эфирного Плана.

---

**Критический успех:** ИП получают 8 Очков Стремления. Сильная связь между всеми заклинателями дает вторичным заклинателям сопротивление 5 урону пустотой до конца приключения.

**Успех:** ИП получают 6 Очков Стремления.

**Провал:** ИП получают 4 Очка Стремления. Тесная связь между заклинателями делает их уязвимыми к энтропии, что дает вторичным заклинателям слабость 5 к урону пустотой до конца приключения.