---
title: Причащение трупом / Corpse Communion
---
**Источник:** Pathfinder #184: The Ghouls Hunger

- - -

<p>Мёртвые хранят больше секретов, чем живые. С течением времени количество знаний, которыми обладают мёртвые, будет только расти. Если вы живы, то ваши знания ограничены, но с помощью ритуала <em>причащения трупом</em>, вы можете, хотя бы на короткое время и через узкое отверстие, приобщиться к великим преданиям мёртвых и использовать их в своих целях.</p><p>Когда вы проводите этот жуткий ритуал, вы поглощаете часть мёртвого тела, принимая в свой организм разложившуюся плоть и старые кости, а также вбирая в свой разум воспоминания, впечатанные в эти бренные останки. Труп, с которого вы собираете некромантическую пищу, не может быть мёртв дольше 1 месяца, и даже не обязательно должен быть полностью целым, но его должно быть достаточно, чтобы сформировать то, что будет считаться удовлетворительной едой. Если при жизни труп принадлежал к той же родословной, что и вы, то вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверке первичного заклинателя для <em>причащения трупом</em>. Обратите внимание, что когда вы совершаете <em>причащение трупом</em>, съеденные вами останки в значительной степени являются символическим мостом между этим материальным миром и миром мёртвых. Ритуал позволяет вам воспользоваться огромным количеством знаний и секретов, хранящихся у мёртвых в целом, а не просто знаниями, которыми когда-то обладало существо, которым вы питаетесь.</p><p>Когда вы проводите этот ритуал, выберите один навык на основе Интеллекта, Мудрости или Харизмы, в секреты которого вы хотите проникнуть, но в котором вы разбираетесь не больше, чем обучен.</p><p>Сам ритуал не защищает вас от возможного заражения при поедании разложившейся плоти, и, по усмотрению Мастера, проведение этого ритуала может подвергнуть вас болезни, проклятию или другому недугу.</p><p>Если вы повторите <em>причащение трупом</em>, уже находясь под его действием, эффект предыдущего успеха или критического успеха будет заменен результатом нового ритуала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы узнаете важную часть предания, забытый секрет или какой-то другой манящий самородок знаний, который пригодится вам сразу же и связан с выбранным вами навыком. Мастер предоставит вам информацию, которая, по его мнению, поможет вам в достижении ваших личных целей. Кроме того вы становитесь обучены выбранному навыку и получаете бонус состояния +1 к проверкам этого навыка.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы становитесь экспертом в использовании выбранного навыка.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы ничему не научились во время причастия.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Злобный дух, будь то сверхъестественное присутствие, почуявшее удобный момент, или душа трупа, которым вы питаетесь, бросается на вас, когда вы питаетесь, вытягивая из вас ваши воспоминания и секреты и навсегда унося их в царство мёртвых. Вы не только становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманены 3}, но и больше не знаете ритуал <em>причащения трупом</em>. Вы можете попытаться выучить его снова, но КС изучения этого ритуала увеличивается на 5.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Останкам может быть до 10 лет, достаточно сухих костей в количестве, достаточном для разгрызания. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении этого ритуала вы становитесь мастером этого навыка. Продолжительность ритуала увеличивается до 1 недели.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Останкам может быть до 100 лет, достаточно сухих костей для разгрызания. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении ритуала вы становитесь мастером этого навыка. Продолжительность ритуала увеличивается до 1 месяца.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Ограничение на возраст трупа снимается полностью, достаточно лишь одного черепа, чтобы провести ритуал. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении ритуала вы становитесь легендой этого навыка. Продолжительность ритуала сохраняется до тех пор, пока вы снова не проведёте ритуал <em>причащение трупом</em>.</p>