---
title: Стихийное дыхание / Elemental Breath
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы открываете миниатюрный портал в стихийный план внутри своего рта, а затем выдыхаете мощный взрыв стихии этого плана. Бросьте [[/r 1d6]], чтобы определить стихию. Если вы тратите 3 действия на [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворение} этого заклинания, вы можете выбрать стихию вместо броска. Это заклинание приобретает признак, соответствующий стихии.</p><p>Каждое существо в конусе должно совершить простой спасбросок Рефлекса.</p><ol><li><strong>Вода:</strong> Поток охлажденной воды наносит @Damage[3d10[cold]] и @Damage[3d10[bludgeoning]].</li><li><strong>Воздух:</strong> Сильные ветра и молнии поражают существ в конусе, нанося @Damage[6d10[electricity]]. Существо, провалившее спасбросок, также отбрасывается на 10 футов.</li><li><strong>Дерево:</strong> Ветви дерева пронзают существ, нанося @Damage[3d10[piercing]] и @Damage[3d10[slashing]]. Земля становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]]{Сложной местностью} на 1 минуту.</li><li><strong>Земля:</strong> Конус грязи наносит @Damage[5d10[bludgeoning]] существам в области. Существо на поверхности земли, провалившее спасбросок, поскальзывается и падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.</li><li><strong>Металл:</strong> Конус ржавчины разрезает плоть и повреждает металл. Каждое существо в области получает @Damage[5d10[slashing]]. Существо сделанное из металла, получает результат на одну степень успеха хуже, чем при броске, а оставленный без присмотра металлический предмет получает критический провал.</li><li><strong>Огонь:</strong> Вспыхивающий конус огня наносит @Damage[7d10[fire]].</li></ol><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 1d10. Для воды и дерева вы можете выбрать, какой тип урона увеличивается за каждый ранг усиления заклинания.</p>