---
title: Песнь серебра / Song of Silver
---
**Источник:** Pathfinder #205: Singer, Stalker, Skinsaw Man

- - -

Большая часть времени на сотворение *песни серебра* уходит на подготовку к выступлению, которое должно происходить на сцене в Кинтарго. Несмотря на то, что для сотворения *песни серебра* достаточно только первичного заклинателя, вплоть до шести вторичных заклинателей может помогать ему, занимаясь декорациями на сцене при помощи Ремесла, или распространяя информацию и собирая аудиторию с помощью Общества. По окончанию этого восьмичасового периода, первичный заклинатель исполняет песнь, которая занимает вплоть до последней минуты времени сотворения.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.BdgWuULYjFwlVkr7]]

---

**Критический успех:** Сцена и крыша над любой сценой, где исполнялась песня, мягко светится серебряным сиянием в течение 1 недели. В это время ритуал пытается противодействовать эффектам телепортации и планарного перехода в Кинтарго или из него, предпринимаемым @Trait[Unholy]{нечестивыми} существами, а всё оружие, которым владеют в Кинтаро, считается сделанным из серебра при расчёте урона против существ, обладающих слабостью к серебру. Ритуал также получает эффекты успеха, описанные ниже. *Песнь серебра* нельзя повторить в течение 1 месяца.

**Успех:** В течение 1 недели основной и второстепенные заклинатели получают бонус состояния +2 ко всем спасброскам против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов; этот бонус удваивается до бонуса состояния +4 против всех эффектов @Trait[Fear]{страха}. Каждый заклинатель получает возможность один раз в течение недели сотворить [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Hnc7eGi7vyZenAIm]] как врождённое оккультное заклинание с рангом, равным рангу *Песни серебра*. Эти преимущества подавляется если персонаж находится за пределами Кинтарго. *Песнь серебра* нельзя повторить в течение 1 месяца.

**Провал:** *Песнь серебра* проваливается, и её нельзя повторить в течение 1 месяца.

**Критический провал:** Ритуал не только проваливается, но первичный заклинатель испытывает настолько сильный стыд от провала, что становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен 2} на 1 неделю (это состояние не может быть снято никакими средствами). *Песнь серебра* нельзя повторить в течение 6 месяцев.

---

**Усиление (10-й):** Эффект *Песни серебра* расширяется и покрывает весь Равунель.