---
title: Одержимость / Possession
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы посылаете свой разум и душу в тело цели, пытаясь взять над ним контроль. Цель должна совершить спасбросок Воли. Если вы предпочитаете, то можете выбрать результат, более благоприятный для цели.</p><p>Когда вы владеете целью, ваше тело [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]]{Без сознания} и не может очнуться как обычно. Вы можете чувствовать всё, что делает одержимая вами цель. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание. Если одержимое тело умирает, заклинание заканчивается и вы должны преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости} против вашего КС заклинаний или станете [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]]{Парализованы} на 1 час (24 часа при критическом провале). Если заклинание заканчивается во время столкновения, вы действуете в порядке инициативы сразу перед одержимым существом.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы овладеваете целью, но не можете контролировать ее. Вы едете в теле, пока длится заклинание.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы овладеваете целью и получаете над ней частичный контроль. Вы больше не имеете своего отдельного хода; вместо этого вы можете контролировать цель. В начале каждого хода цели, она совершает другой спасбросок Воли. Если он проваливается, то она [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]]{Под контролем} в этот ход; если спасбросок был успешным, она выбирает свои действия; а при критическом успехе она изгоняет вас и заклинание заканчивается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы полностью овладеваете целью, и она только может смотреть как вы управляете ей как марионеткой. Цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]]{Под вашим контролем}.</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Продолжительность 10 минут, и вы можете физически войти в тело существа, защищая свое физическое тело пока длится заклинание.</p>