---
title: Пиротехника / Pyrotechnics
---
**Источник:** Pathfinder #152: Legacy of the Lost God

- - -

<p>Вы превращаете огонь либо во вспышку ослепительного фейерверка, либо в густое облако удушливого дыма, по выбору, во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворения заклинания}. Заклинание направлено на один источник огня, который немедленно гаснет, если это немагический огонь размером с костер или меньше. Если источником огня является существо, оно получает @Damage[1d6[cold]] и не гаснет.</p><ul><li><strong>Фейерверк:</strong> Целевой огонь взрывается в разноцветное множество ярких огненных светящихся воздушных фейерверков в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве}. При первом использовании [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержания} в каждом раунде, вы можете поднять область фейерверка на 20 футов вверх, но вы не можете перемещать эту область вбок. Существа, начинающие свой ход в области фейерверка, должны совершить спасбросок Стойкости, после чего они становятся временно иммунны на 1 минуту.<p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплено} до конца своего следующего хода.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} до конца своего следующего хода.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]]{Слепоту} на 1 минуту.</p></li><li><strong>Облако дыма:</strong> Густой дым вырывается из огня и сливается в облако, распространяющееся в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} с центром в целевом огне. Существа, находящиеся внутри облака дыма, получают штраф обстоятельства −4 для @Trait[Visual]{визуальных} проверок Восприятия, а существа вне дымного облака получают штраф обстоятельства −4 для @Trait[Visual]{визуальных} проверок Восприятия, чтобы обнаружить существ или предметы внутри него. При первом использовании [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержания} в каждом раунде, вы можете опустить облако дыма на 20 футов вниз, но не можете перемещать его в боковом направлении. Существа, начинающие свой ход в дымовом облаке, должны совершить спасбросок Стойкости, после чего они становятся временно иммунны на 1 минуту.<p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо испытывает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]]{Тошноту 1} и не может оправиться от этого состояния, пока находится в области дымного облака.</p></li></ul>