---
title: Призрачный протагонист / Phantasmal Protagonist
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

Вы создаёте призрачное воплощение знаменитого персонажа из романа, исторического произведения или религиозной притчи. Воплощение имеет Средний размер, независимо от размера персонажа, каким он был описан в вдохновляющем произведении. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} заклинание, решите какой тематики протагонист выбирая из героя, союзника или злодея. Протагонист появляется в свободном пространстве в пределах дистанции, и в первый раз в раунд, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживаете} заклинание, вы можете направить протагониста [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Переместиться} или выполнить действие, дарованное ему его темой. Призрачный протагонист имеет Скорость 25 футов и КБ 22. Его модификаторы спасбросков, модификатор Восприятия и модификаторы навыков равны +12. У него 90 ОЗ.

**Герой:** Протагонист принимает облик легендарного героя. Его тематическое действие заключается в попытке нанести "Удар" ближнего боя, используя свой бросок атаки заклинания для совершения атаки и нанесения @Damage[((4+(@item.rank -@item.baseRank))d6+6)[mental]] ментального урона при попадании.

**Союзник:** Протагонист принимает облик узнаваемого персонажа поддержки. Его тематическое действие заключается в том, чтобы дать соседнему существу @Damage[(4+(@item.rank -@item.baseRank))d4[untyped]] временных ОЗ, которые длятся в течение 1 раунда.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.3wvfYn9CujpwAjZ3]]

**Злодей:** Протагонист принимает облик известного злодея. Его тематическое действие заключается в том, чтобы изводить и высмеивать соседнюю цель. Цель должна преуспеть в спасброске Воли или станет [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]]{Застигнутой врасплох} ([[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]]{Замедленной 1} при критическом провале) до конца вашего следующего хода.

[[Compendium.pf2e.kingmaker-bestiary.Actor.5yd6BBLY2vCNz1zh]]

---

**Усиление (+1):** КБ протагониста, модификаторы спасбросков, навыков и Восприятия увеличиваются на 3, а ОЗ увеличиваются на 30. Урон протагониста-героя увеличивается на 1d6. ВОЗ, дарованные протагонистом-союзником, увеличиваются на 1d4.