---
title: Музыкальная перемена / Musical Shift
---
**Источник:** Pathfinder #205: Singer, Stalker, Skinsaw Man

- - -

Быстрыми движениями запястья музыка наполняет воздух. Если на расстоянии музыку можно услышать как обычную, то на существ, находящихся в зоне действия заклинания, она оказывает более существенное влияние. Когда вы сотворяете *музыкальную перемену*, выберите ключевой знак (для воздействия на врагов) и тактовый размер (для воздействия на союзников) из предложенных ниже вариантов; все существа, находящиеся в зоне действия заклинания, получают указанное воздействие. Вы можете изменить ключевой знак и тактовый размер как часть действия, выполняемого при поддержании заклинания.

**Бемоль:** (ключевой знак) Когда противник получает критический провал при "Ударе", спасброске или проверке навыка, в дополнение к обычному эффекту критического провала, он падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком}.

**Бекар:** (ключевой знак) Враги получают штраф состояния −2 к броскам атаки.

**Диез:** (ключевой знак) Когда противник получает колющий или рубящий урон, он также получает 2d6 урона кровотечением.

**Дубль:** (тактовый размер) Вы и ваши союзники становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.nlCjDvLMf2EkV2dl]]{Ускорены}, и можете использовать это дополнительное действие каждый раунд только для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OdIUybJ3ddfL7wzj]]{Вставания}, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещения}, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.d5I6018Mci2SWokk]]{Прыжка} или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]]{Шага}.

**Четырёхдольный:** (тактовый размер) Вы и ваши союзники получаете бонус состояния +2 к броскам атак.

**Трёхдольный:** (тактовый размер) Вы и ваши союзники получаете бонус состояния +2 к КБ и спасброскам Рефлекса.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1W1LZ3qrZLXr2Mn7]]