---
title: Одушевить объект / Spirit Object
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Используя частичку силы Бабы Яги, вы ненадолго оживляете находящийся рядом предмет. Объект получает способность передвигаться, если у него её ещё нет, такую как выросшие куриные ноги, и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]]{Перемещается} вплоть до 25 футов в место, которое вы выбираете в пределах дистанции. Раз в раунд, вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддерживать} это заклинание, чтобы отдать дополнительный приказ объекту, принуждая его либо снова двигаться, либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]]{Ударить}. Если вы приказываете двигаться, объект "Перемещается" вплоть до 25 футов в пространство в радиусе 30 футов от вас. Если вы приказываете "Ударить", то объект атакует одно существо на ваш выбор, которое находится в соседнем пространстве с местом объекта. Совершите атаку заклинанием ближнего боя по существу. Совершите бросок атаки заклинанием против существа. При успехе существо получает 2d4 урона. Это дробящий, колющий или рубящий урон, в соответствии с видом объекта. Если объект не получает от вас дальнейших команд, он ничего не делает. Если вы сотворяете <em>одушевить объект</em> повторно, любой ранее одушевлённый объект возвращается в обычное состояние. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Увеличьте максимальную Массу цели на 1, а урон — на 2d4.</p>