---
title: Высшая связь / Supreme Connection
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Демонстрируя силу, вы вызываете могущественную сущность перед толпой зрителей, заставляя ее проявиться и ответить на ваши вопросы. Сущность выглядит как скрученный клубок лоз и ветвей, вырастающая из близлежащего участка земли или из-под булыжников или кирпичей. Клубок лоз относительно бесформен, не давая никаких указаний на сущность, которая им управляет. Однако, когда вы делаете запрос, он искажается в грубое выражение лица, чтобы ответить на запрос.</p><p>Вы можете задать вплоть до 7 вопросов, на которые можно ответить "да" или "нет", хотя сущность может дать вам любой подходящий ответ, какой захочет, включая неопределенные ответы, такие как "вероятно" или "неизвестно". Сущность, скорее всего, знает ответы, связанные с ее натурой и приоритетами. В зависимости от сущности, которую вы вызываете, она может попытаться обмануть вас и, вероятно, имеет свои собственные планы. Сущность может отвечать только тогда, когда окружена энергией толпы.</p><p>Как только оно ответит на ваши вопросы, лозы застывают на месте, искаженные болью, напоминая о том, где могущественное существо коснулось этого мира.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Сущность находится в хорошем настроении или более честна, чем обычно. Она не будет пытаться обмануть вас, хотя все равно может не знать ответов. Когда важно внести ясность, сущность ответит на ваши вопросы максимум вплоть до 5 словами, такими как "если вы немедленно уйдете" или "однажды это было правдой". Слова сущности звучат правдиво, и толпа воспринимает это утверждение как евангелие. Вы получаете бонус обстоятельства +4 к проверкам Дипломатии, сделанным для получения влияния на толпу, и к любым проверкам Обмана, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ewwCglB7XOPLUz72]]{Лгать} толпе, напрямую учитывая ответы сущности.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы можете задавать свои 7 вопросов и нормально получить на них ответы. Толпа взволнована словами сущности и верит, что они правдивы. Вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам Дипломатии, сделанным для влияния на толпу, и к любым проверкам Обмана, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ewwCglB7XOPLUz72]]{Лгать} толпе, напрямую учитывая ответы сущности.</p><p><strong>Провал:</strong> Лозы вытягиваются в тяжелом вздохе, прежде чем умереть. Толпа, скорее всего, разочарована, особенно если вы заставили их ждать, но они не обязательно изменят свое отношение к вам.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Лозы обвивают вас в отчаянии, пытаясь выжать из вас жизненную силу, чтобы выжить. Вы получаете @Damage[10d6[bludgeoning]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]]{Истощены 3} и не можете снизить это состояние 1 неделю. Отношение большинства членов толпы к вам становится хуже на один шаг, хотя у отдельных личностей в толпе может быть разная реакция.</p>