---
title: Воплощение предков / Incarnate Ancestry
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

<p>Вы пытаетесь проникнуть в прошлое и установить кратковременный контакт с одной из многих прошлых жизней готового существа, а затем трансформировать его нынешнее тело, чтобы воплотить элементы родословной этой прошлой жизни в настоящем. По усмотрению Мастера, у существа может не быть никаких прошлых жизней, из которых оно могло бы черпать, и тогда этот ритуал проваливается. ИП всегда должен быть полностью готов участвовать в этом ритуале, если он будет сотворен на него, если Мастер решит включить этот ритуал в свою игру.</p><p>Хотя ритуал <em>воплощения предков</em> можно проводить где угодно, если он проводится вблизи места, пронизанного энергиями, способствующими реинкарнации и контакту с прошлыми жизнями (например в зоне <strong>D7</strong> Святилища Очищения), проверки сделанные для проведения этого ритуала получают бонус обстоятельства +4.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы наполняете существо элементами предыдущей инкарнации. Персонаж может повторно выбрать все способности родословной или даже выбрать совершенно новую родословную (из тех, что разрешены Мастером). Новая родословная должна по-прежнему полностью поддерживать другие варианты развития персонажа; нельзя выбирать способности или родословные, которые сделают недействительным выбор класса. Персонаж [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюж 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманен 1} на 10 минут, пока он привыкает к своему новому телу.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но трансформация дезориентирует существо, которое должно примириться со своим новым телом и странными отголосками воспоминаний из прошлой жизни, меркнущих со временем. Существо [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюже 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманено 1} на одну неделю; эти состояния не могут быть сняты или уменьшены никакими средствами, пока не пройдет неделя.</p><p><strong>Провал:</strong> Попытка воплощения предков не удалась.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но попытка превращения оставляет у существа ощущение, будто его собственное тело незнакомо. Оно становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжим 1} и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]]{Одурманенным 1} на одну неделю; эти состояния не могут быть сняты или уменьшены никакими средствами, пока не пройдет неделя.</p>