---
title: Армия нечисти
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Обращаясь к легионам нечестивых, вы взываете к ним о помощи. Они возникают, словно пузырясь, из-под земли, и встают лицом к лицу с вашими врагами, злобные и готовые к кровопролитию. Нечестивая армия занимает пространство существа Огромного размера. Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворяете]] это заклинание, выберите один из отрядов нечестивых, представленных ниже, для призыва.

* **Асуры:** Скорость 40 футов

  + **Прибытие:** *Танец двойственности* Легион адукаитов прибывает на поле боя, танцуя и суетясь среди передовой линии противника. Все враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[10d6[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса), когда адукаиты рубят их своими кукри.
  + **Уход:** *Разделенное воспоминание* Когда адукаиты начинают отступать, они спорят о том, кто нанёс больше урона, и решают выяснить, какая половина сильнее. Все враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d6[bludgeoning]] (простой спасбросок Стойкости), когда адукаиты яростно дергают их. При провале существо становится [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжим 1]] на 1 минуту ([[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжим 2]] при критическом провале).
* **Вельстраки:** Скорость 25 футов

  + **Прибытие:** *Цепи боли* Из теней появляется легион вельстраков, их колючие цепи обвивают конечности врагов, не давая тем возможности сбежать. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} должны совершить спасбросок Рефлекса. При провале они получают штраф обстоятельства −10 футов к Скоростям и @Damage[2d6[bleed]]. При критическом провале они получают штраф обстоятельства −20 футов к Скоростям и @Damage[4d6[bleed]]. Этот штраф для Скоростям длится до тех пор, пока они не избавятся от продолжительного урона кровотечением.
  + **Уход:** *Крики удовольствия* Вельстраки срывают цепи со своих жертв, крича в унисон с болью. Все враги, провалившие начальный спасбросок Рефлекса во время прибытия, получают @Damage[4d8[piercing]] (простой спасбросок Стойкости). Кроме того, все в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} должны совершить спасбросок Воли. При провале они становятся [[Состояния/Напуган|Напуганы 2]] и [[Состояния/Глухота|Оглушены]] на 1 минуту ([[Состояния/Напуган|Напуганы 3]] и [[Состояния/Глухота|Оглушены]] на 1 минуту при критическом провале); этот эффект имеет признаки @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Auditory]{слуховой}, @Trait[Fear]{страх} и @Trait[Emotion]{эмоция}.
* **Демоны:** Скорость 25 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Fire]{огонь}) *Дымный заход* Легион бримораков прибывает в облаках густого чёрного дыма. Пространство армии и каждый квадрат в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} окутаны дымом, горящим пеплом и смогом, делая всех существ вне дыма [[Состояния/Скрыт|Скрытыми]] для существ внутри него, а всех существ внутри дыма — для существ вне дыма и других существ внутри него. Этот дым длится 1 минуту, и существо, вошедшее в дым или начавшее свой ход в нём, должно преуспеть в спасброске Стойкости или получит @Damage[2d6[fire,persistent]] и будет испытывать [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]] (@Damage[3d6[fire,persistent]] и [[Состояния/Тошнота|Тошноту 2]] при критическом провале).
  + **Уход:** (@Trait[Fire]{огонь}) *Мечи пламени* Демоны-поджигатели размахивают своими пылающими мечами, пронзая ряды врагов. Враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[4d8[slashing],3d6[fire]] (простой спасбросок Рефлекса). При критическом провале существо также получает @Damage[2d6[fire,persistent]].
* **Дивы:** Скорость 35 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Mental]{ментальны}) *Обманчивое наслаждение* Батальон сепидов прибывает, чтобы мучить ваших врагов. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[6d6[mental]] (простой спасбросок Воли). При провале существо становится в [[Состояния/Замешательство|Замешательстве]] на 1 раунд.
  + **Уход:** (@Trait[Spirit]{дух}) *Обломки битвы* Сепиды обрушивают свои фальшионы на остатки хаоса битвы, круша кости, которые разлетаются в @Template[emanation|distance:30]{30-футовой эманации}. Все не-@Trait[Fiend]{бесы} в области получают @Damage[8d6[piercing],3d6[spirit]] от обломков (простой спасбросок Рефлекса).
* **Дэймоны:** Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Disease]{болезнь}) *Ветры чумы* Лейкодемоны летят на свои места, их крылья бьют пылью тысяч болезней, накопившихся за тысячи лет. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d8[piercing]] (простой спасбросок Воли). При провале существо также испытывает [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]] ([[Состояния/Тошнота|Тошноту 2]] при критическом провале)
  + **Уход:** (@Trait[Disease]{болезнь}) *Запомни меня* Лейкодемоны царапают ваших врагов своими заражёнными когтями. Все враги в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} получают @Damage[6d6[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса). При провале существо также [[Состояния/Истощён|Истощено 1]] ([[Состояния/Истощён|Истощено 2]] при критическом провале).
* **Дьяволы:** Скорость 25 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Spirit]{дух}) *Дьявольская пехота* Легион вординов роится на поле боя. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[4d10[piercing],2d6[spirit]] (простой спасбросок Рефлекса) когда вордины пронзают их своими трезубцами.
  + **Уход:** (@Trait[Nonlethal]{несмертельный}) *Подсечки* Кнуты дьявола удлиняются до невозможности, чтобы отделить плоть от душ. Враги в двух непересекающихся @Template[line|distance:40]{40-футовых линиях} получают @Damage[6d8[bludgeoning]|traits:nonlethal] (простой спасбросок Рефлекса). При провале существо также падает [[Состояния/Ничком|Ничком]]. При критическом провале оно падает [[Состояния/Ничком|Ничком]] и [[Состояния/Обездвижен|Обездвижено]] на 1 раунд.
* **Клиппоты:** Скорость 40 футов, Скорость карабканья 40 футов, Скорость полёта 40 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Visual]{визуальный}) *Ужасающая трусость* Орда гонгорианов открывает свои пасти, демонстрируя ужас внутри. Враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} должны преуспеть в спасброске Воли или будут испытывать [[Состояния/Тошнота|Тошноту 2]] ([[Состояния/Тошнота|Тошноту 2]] и [[Состояния/Слепота|Слепоту]] на 1 раунд при критическом провале).
  + **Уход:** *Натиск клешнями* Гонгорианы нападают на всех. Враги в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d12[slashing]] (простой спасбросок Рефлекса).