<p>Вы проецируете духовные сущности целей на <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральный План</a>, оставляя их неодушевленные физические формы. Эти астральные формы могут быть использованы, чтобы бесконечно исследовать <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральный План</a>, пока тела целей остаются в безопасности, в стазисе, на том плане где был совершен ритуал (они остаются @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Без сознания} и не могут пробудиться обычными способами). Заклинатели должны иметь физический контакт в круге друг с другом, на время продолжительности выполнения ритуала, а все цели должны быть выбраны из этих заклинателей.</p><p>Астральная форма цели является дубликатом цели и всего, что она носит; все, что случается с дубликатом предмета случается и с оригиналом. Например, если вы используете, тратите, уничтожаете, теряете или отдаете дубликат предмета, то вы перестаёте владеть оригиналом. Во время продолжительности ритуала, любая из целей может потратить одно одиночное действие, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] свою астральную форму и мгновенно вернуться в свое физическое тело. Как первичный заклинатель, когда вы "Развеиваете" свою астральную форму, вы частью этого же действия также можете "Развеять" астральные формы всех других целей, мгновенно возвращая все цели в их физические формы. Пока вы на <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральном плане</a>, другие цели не могут ориентироваться без вас и если они отделяются от вас, они должны ждать вашего возвращения или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} свою астральную форму. Когда ритуал завершается, астральная форма цели пропадает.</p><p>Астральная форма цели и соответствующая физическая форма связанны бестелесной серебряной нитью, которая видна только на <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральном плане</a>. Эта почти неразрушимая нить служить как проводник и страховка; если она разрывается, то астральная и физическая формы цели мгновенно уничтожаются. Если ритуал прерван внешней силой, такой как сотворение @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG] на физическую или астральную форму цели, то цель мгновенно и безвредно возвращается в свое физическое тело. Если астральная форма цели убита, серебряная нить мгновенно вырывает их обратно в физическое тело; нить требует совершить спасбросок @Check[fortitude]{Стойкости} с тем же КС что и первичная проверка ритуала. При провале существо умирает; при успехе оно получает состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречен 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 2} на 1 неделю; эти состояния нельзя убрать или уменьшить никакими способами пока не пройдет неделя. Физическое тело цели остаётся в состоянии анабиоза на время действия ритуала, но если оно уничтожено, она умирает и ее астральная форма пропадает.</p><p>Этот ритуал проецирует на Астральный план только часть сознания целей. Чтобы физически отправиться на <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральный план</a> (например, чтобы достичь Внешних планов) требуется заклинание, такое как @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.5bTt2CvYHPvaR7QQ].</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Все цели могут независимо ориентироваться на <a href=https://clck.ru/qNMWT>Астральном плане</a>. Серебряная нить каждой цели сильнее обычной, давая им бонус обстоятельства +4 к их спасброску Стойкости при избежании смерти если умирает астральная форма.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы успешно проецируете цели.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся спроецировать цели.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Процесс отделения душ целей от тел сложен и что-то идет катастрофически неверно. Все заклинатели получают состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречен 1} и их ОЗ мгновенно уменьшаются до 0, становясь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yZRUzMqrMmfLu0V1]{При смерти}.</p>