---
title: Асмодейское пари
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы способствуете заключению обязательного соглашения связанного магией между вами и еще одним или несколькими вторичными заклинателями, в котором каждый участвующий (далее именуемые "участниками") ставит что-то ценное на исход события, результат которого еще не определен. Характер события зависит от участников: испытание навыка, азартная игра или даже что-то, что произойдёт в далеком будущем. Хотя ритуал назван в честь Асмодея и изобретен людьми с дьявольскими наклонностями, он не имеет непосредственной связи с Адом, а вместо этого полагается на оккультные связи между участниками пари. Ставки могут быть следующими:

* Обещание или имущество. Проигравшие пари попадают под эффекты ритуала [[Заклинания/Обязательство]] 9-го ранга, чтобы сдержать обещание или передать 1 предмет, которым они владеют, как было заявлено во время сотворения заклинания. После передачи своей собственности или выполнения обещания ничто не мешает участникам попытаться вернуть то, что раньше принадлежало им.
* Жизнь участников. Как только результат определен, проигравшие мгновенно умирают без спасброска; это эффект смерти. В следующий раз, когда победитель умрет, он вместо этого остаётся живым и [[Состояния/Без сознания|Без сознания]] с 0 ОЗ, имея состояние [[Состояния/При смерти|При смерти]] на 1 меньше, чем то, при котором он бы умер. Пока эта защита не будет исчерпана, проигравший пари не может быть возвращен к жизни никакими средствами, даже такой сильной магией, как [[Заклинания/Желание]]. Существо, уже владеющее дополнительной жизнью в результате выигрыша асмодейского пари, не может заключить новое пари использовав жизнь в виде залога.

Если любой участник сознательно и добровольно предпринимает какую-либо попытку сжульничать или избежать выполнения условий пари, заклинание автоматически определяет его как проигравшего и разрешается соответствующим образом. Заклинание не работает, если кто-то из участников действует против своей воли, находится под ментальным контролем или как-либо принуждён к этому, либо если кто-то из участников иммунен к пари или иным образом не подвержен его влиянию (например, если он @Trait[Construct]{конструкт}, @Trait[Undead]{нежить} или другое существо, иммунное к эффектам @Trait[Death]{смерти}, пытается поставить свою жизнь). На усмотрение Мастера, если когда-либо становится невозможным окончательно определить результат пари, заклинание завершается без дальнейшего результата.

**Успех:** Ритуал успешен.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Формулировка ритуала несовершенна и подрывает пари, в результате чего все участники считаются проигравшими, независимо от фактического результата.