**Источник:** Pathfinder #215: To Blot Out the Sun

- - -

<p>Вы магически усиливаете своё тело заводными механизмами и магическими инновациями. Выберите один эффект на свой выбор. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><ul><li><strong>Абляционное покрытие:</strong> Вы покрываете своё тело металлическими пластинами, защищающими ваши жизненно важные органы. Вы получаете сопротивление 1 физическому урону.</li><li><strong>Заводная рука:</strong> Вы превращаете одну из своих рук в заводной механизм, приводимый в движение шестернями, пружинами и пневматическими приводами. Вы получаете безоружную атаку заводным кулаком, обладающую признаками @Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Free Hand]{свободная рука} и @Trait[Finesse]{точное}, и наносящую 1d6 дробящего урона.</li><li><strong>Ноги на пружинах:</strong> Мышцы ваших ног усилены мощными пружинами. Вы получаете бонус состояния +10 футов к вашей Скорости и удваиваете расстояние @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.d5I6018Mci2SWokk]{Прыжка}.</li><li><strong>Шипованные кончики пальцев:</strong> На ваших пальцах растут микроскопические металлические шипы, позволяющие вам цепляться за поверхности, как паук. Вы получаете Скорость карабканья 20 футов.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.CVR6mkf5bVIK9KjU]</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Сопротивление абляционного покрытия увеличивается до 2. Заводной кулак это разящее оружие +1.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Сопротивление абляционного покрытия увеличивается до 3. Заводной кулак это разящее оружие +2.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Сопротивление абляционного покрытия увеличивается до 4. Заводной кулак это отлично разящее оружие +2.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Сопротивление абляционного покрытия увеличивается до 5. Заводной кулак это превосходно разящее оружие +3.</p>