**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы пытаетесь наложить проклятие бессонницы на людей в целевой области, чтобы ослабить их решимость и, возможно, облегчить победу над ними. После успешного завершения ритуала аметистовый кулон рассыпается в песок, который неощутимым ветром уносится в целевую область. Каждое живое существо в целевой области должно преуспеть в спасброске Стойкости против КС сотворения ритуала или не сможет получать преимущества полноценного ночного сна на 1 неделю. Проклятие можно снять до истечения этого срока с помощью заклинания @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0] или аналогичной магии.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Сон недостижим для любого в области, кто провалил спасбросок. Как обычно, живое существо, не спавшее более 16 часов, становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.HL2l2VRSaQHu9lUw]{Утомлено}. Цель, которая становится @Condition[Fatigued]{утомлённой} таким образом, также становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослабленной 1}; значение этого состояния не может быть уменьшено, пока она @Condition[Fatigued]{утомлена}. За каждый последующий день, когда цель остаётся @Condition[Fatigued]{утомлена}, значение её состояния @Condition[Enfeebled]{ослаблен} увеличивается на 1 (максимум до 4).</p><p><strong>Успех:</strong> Любой, кто провалил этот спасбросок в зоне действия, может заснуть лишь на короткий промежуток времени. Как критический успех, но @Condition[Fatigued]{утомлённая} цель не становится @Condition[Enfeebled]{ослаблена}.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Заклинатели теряют саму идею сна. Они @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Утомлены} и не могут получить преимущества полноценного ночного отдыха в течение месяца. Это эффект @Trait[Curse]{проклятия}.</p>