**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы создаете мерцающий @Trait[Extradimensional]{межпространственный} карман, доступный изо рта цели. Это пространство может вмещать объектов и снаряжения объемом вплоть до 10 Масс. Это @Trait[Extradimensional]{межпространственное} хранилище не мешает цели есть, пить и говорить (если применимо), или действовать как-либо еще, так как оно открывается и закрывается только по желанию цели.</p><p>Цель может @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать}, чтобы проглотить объект вплоть до 1 Массы, что не вредит объекту или цели. Если @Trait[Extradimensional]{межпространственный} карман полон, цель больше не может поместить в него объекты, пока не уберет 1 или более уже хранящихся внутри. В этом пространстве нельзя хранить органические материалы и живых существ. Само @Trait[Extradimensional]{межпространственное} хранилище очевидно для тех, кто смотрит в рот цели, так как входное отверстие слегка мерцает, однако это не обязательно раскрывает внутренне содержимое.</p><p>Цель может @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать} чтобы выплюнуть один объект на свой выбор, в результате чего объект падает на землю в пространстве цели. Цель может "Взаимодействовать" 3 раза подряд, чтобы сплюнуть все содержимое своего @Trait[Extradimensional]{межпространственного} хранилища; цели не обязательно выполнять все 3 действия в один ход, но если она делает другое действие посреди этой последовательности, то ей придется начать сначала. Предметы извлекаются в пространстве цели, возможно размещаясь в пространстве рядом, если их слишком много.</p><p>Когда заклинание кончается или цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Теряет сознания}, то содержимое @Trait[Extradimensional]{межпространственного} хранилища извергается беспорядочным потоком, падая в ближайшем свободном пространстве, слегка влажное, но в остальном невредимое.</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Продолжительность увеличивается до 8 часов.</p>