**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

<p>Вы принимаете потусторонние энергии в свое тело; являясь всё ещё узнаваемым и являетесь собой, вы приобретаете черты одного из служителей вашего божества. Выберите имеющееся у вашего божества мировоззрение (добро, зло, хаос, принципиальность). Вы не можете сотворять это заклинание, если у вас нет божества, или оно истинно нейтральное. Это заклинание получает признак выбранного мировоззрения.</p><p>Если вы были Среднего или меньшего размера, то становитесь Большого размера, как при эффекте @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.wzctak6BxOW8xvFV]{Увеличения}. Вам необходимо место, чтобы увеличиваться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете следующие преимущества:</p><ul><li>40 временных ОЗ</li><li>Скорость полёта, равную вашей Скорости.</li><li>Слабость 10 к урону мировоззрением, отличным от выбранного вами.</li><li>Бонус состояния +1 к спасброскам против заклинаний.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]{Ночное зрение}.</li><li>Ваши безоружные атаки и оружие наносят 1 дополнительный урон выбранным типом мировоззрения.</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя. Если вы выбрали доброе или принципиальное мировоззрение, ваши атаки кулаками наносят 2d8 урона. Если вы выбрали хаос, то получаете безоружную атаку укусом, которая наносит 2d10 колющего урона. Если вы выбрали зло, то получаете безоружную атаку когтем, которая наносит 2d8 рубящего урона и имеет признаки @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.GDzn5DToE62ZOTrP]</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Временные ОЗ увеличиваются до 60, слабость увеличивается до 15, а продолжительность увеличивается до 10 минут.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.dIftJU6Ki2QSLCOD]</p>