**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

<p>Массивная грозовая туча формируется в воздухе в @Unit[Foot|360]{360-футовом взрыве}. Под ним начинает идти дождь, а штормовые ветра дают штраф обстоятельства −4 на физические дистанционные атаки и атаки дистанционным оружием, а воздух в области становится @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Особо сложной местностью} для летающих существ. Когда вы выполняете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz] и первый раз в раунд используете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддержание} заклинания, вы можете выбрать один из следующих эффектов бури. Вы не можете выбирать один и тот же эффект дважды подряд.</p><ul><li><strong>Кислотный дождь:</strong> Каждое существо в буре получает @Damage[4d8[acid]] без спасброска.</li><li><strong>Град:</strong> Шторм наносит @Damage[4d10[bludgeoning]] существам под ним (@Check[reflex|against:spell|basic]).</li><li><strong>Молния:</strong> Вплоть до 10 разрядов молнии ударяют, целясь в выбранных вами существ в буре. По цели не может ударить более одного разряда. Каждый разряд наносит @Damage[7d6[electricity]] (@Check[reflex|against:spell|basic]).</li><li><strong>Дождь и ветер:</strong> Ливень и порывистый ветер снижает видимость и подвижность, делая область под грозовым облаком @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью}, а также делая все видимое внутри области или через нее @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрытым}.</li><li><strong>Раскат грома:</strong> Каждое существо в буре должно преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости} или получит состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]{Оглушён} на 10 минут. Существо, преуспевшее в спасброске, временно иммунно к раскату грома от <em>бури возмездия</em> на 1 час.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Дистанция увеличивается до @Unit[Foot|2200]{2.200 футов}, а облако до @Unit[Foot|1000]{1.000-футового} взрыва.</p>