**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы вдыхаете весь воздух в окружающем пространстве, похищая дыхание у ближайших существ. Во время действия <em>вакуума</em>, вы получаете штраф обстоятельства −1 против вдыхаемых угроз, таких как вдыхаемые яды. Если вы сотворите <em>вакуум</em> в среде, где вы не можете дышать, заклинание не сработает, и вы немедленно начнете задыхаться.</p><p>Существа в области должны совершить спасбросок Стойкости. Существо задерживающее дыхание получает результат на одну степень успеха выше, а существа, которым не нужно дышать воздухом, невосприимчивы к заклинанию. Существо, которое позже войдет в область или перестанет задерживать дыхание, должно совершить спасбросок против эффекта. В последующие раунды, в первый раз каждый раунд, когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} заклинание, вы можете заставить каждое существо в области совершить спасбросок от эффекта.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Существо начинает задерживать дыхание.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо хрипит и задыхается, когда у него перехватывает дыхание, и становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]{Ошеломлено 1}. Затем существо начинает задерживать дыхание, но у него остаётся только половина обычного количества раундов.</p><p><strong>Критический провал:</strong> У существа высасывается весь воздух из легких, и оно немедленно начинает @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.OiRwxbfLNUniLg15#tonutь-i-zadyhatьsya]{Задыхаться}.</p>