**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы устраиваете изысканное застолье и разжигаете дух празднества, заставляя его распространяться на других поблизости; вы вселяете в них надежду и хорошее настроение, пока они наслаждаются ночью. Ритуал был впервые разработан <a href=https://clck.ru/32nFCR>культом героя-бога</a> Келксиомида (Kelksiomides) в Иблидосе и предназначался для того, чтобы принести пользу сообществу в трудные времена, хотя другие группы использовали его для совершенно других целей, таких как распространение хаоса или обеспечение прикрытия для ограбления.</p><p>Вы и вторичные заклинатели начинаете свое пиршество в публичном месте, где вас могут видеть другие, ровно за 8 часов до заката. Когда наступает закат, вы завершаете ритуал. Вечеринка распространяется от вашего первоначального места, пока постепенно не охватит поселение (размером с <a href=https://clck.ru/32nFCh>город</a> или менее) или район численностью примерно вплоть до 1.000 жителей (для более крупного поселения). Те, кто принимает участие в праздновании, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]{Заворожены}, пока ритуал не подойдет к концу (или, как обычно, пока кто-то не использует враждебные действия по отношению к ним). Вечеринка, по-видимому, распространяется естественным образом, поскольку другие видят гуляк, они тоже медленно присоединяются, пока празднование не достигнет своего пикового размера. Эффект заклинания резко заканчивается в полночь, но это не значит, что вечеринка сразу прекращается, если участникам нравится.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вечеринка имеет огромный успех! Эффекты работают так же, как описано выше, за исключением того, что в более крупном поселении пиршество может распространиться на территорию с 10.000 жителей. Кроме того, празднование оставляет сильные воспоминания в сердцах тех, кто принимал в нем участие, заставляя местных жителей отмечать его или, возможно, запрещать такие празднования (в зависимости от их взгляда на событие).</p><p><strong>Успех:</strong> Вечеринка удалась. Она распространяется как указано в описании ритуала.</p><p><strong>Провал:</strong> Вечеринка не задаётся. Вы и вторичные заклинатели празднуете, но большинство окружающих бросают на вас странные взгляды.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вместо празднования вы вызываете гнев и негодование по отношению к себе и вторичным заклинателям за нарушение спокойствия или, возможно, даже за усиление отчаяния у присутствовавших, которые и без того обеспокоены. Отношение свидетелей в этой области временно изменяется на два шага хуже обычного. Те, кто станут @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.ud7gTLwPeklzYSXG]{Враждебными}, не обязательно нападут на вас, но будут издеваться над вами, прервут ваше веселье и, возможно, арестуют вас.</p>