**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы пытаетесь вызвать душу мёртвого существа, что требует присутствия относительно неповрежденного тела существа. Существо должно было умереть в течение последних 3 дней. Если @UUID[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]{Фаразма} решила, что время существа пришло (по решению Мастера), или если существо не желает вернуться к жизни, это заклинание автоматически проваливается, но его стоимость не расходуется.</p><p>Если заклинание прошло успешно, существо возвращается к жизни с 1 ОЗ, без подготовленных заклинаний или доступных слотов заклинаний, без очков в запасе или других ежедневных ресурсов и с любыми долгосрочными ослаблениями старого тела. Время проведенное в Могильнике делает цель временно ослабленной, давая ей состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 2} на 1 неделю; эти состояния нельзя убрать или снизить никаким способом, пока не пройдет неделя. Из-за времени, проведенного в загробной жизни, существо также меняется навсегда, например, происходит небольшое изменение личности, появляется белая прядь в волосах или новое странное родимое пятно.</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 15. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×400 зм.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 17. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×800 зм.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 19. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×1.600 зм.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 21. Стоимость увеличивается до уровня цели (минимум 1)×3.200 зм.</p>