---
title: Весь мир — театр
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Этот знаменитый ритуал — изощренный пример символической магии, обязывающий судьбу и фортуну следовать подготовленному сценарию. Чтобы провести ритуал, вы и вторичные заклинатели должны поставить длинное, сюжетное представление, с несколькими участниками, которое обычно является пьесой или оперой, хотя известны и более необычные представления. Вы берете на себя роль режиссера, а вторичные заклинатели, либо актеров (Выступление), либо значимые закулисные фигуры, такие как художники по декорациям или костюмам (Ремесло). Время выполнения ритуала включает в себя как подготовку и различного рода репетиции, так и само представление, которое должно длиться не менее часа.

Представление представляет текущие события и предлагает конкретный взгляд на то, как они разрешаются, часто в метафорическом или аллегорическом виде (предлагая свержение тирана, ссылаясь на другого легендарного тирана, который был свергнут, или предполагая, что тайна убийства может быть раскрыта показывая аллегорию истины, побеждающей убийство). Это представление должно быть показано аудитории не менее чем из 100 персон, большинство из которых должны быть хотя бы отдаленно связаны с рассматриваемыми событиями (жители города того самого тирана или жители деревни, где произошло убийство) и должны понимать, к чему на самом деле относится метафора или аллегория. Чтобы магия дала искру, представление должно громко и четко заявить о своей цели наиболее заинтересованным сторонам. Если главный антагонист, обозначенный в представлении, находится среди аудитории, а ритуал проходит успешно, результат считается критическим успехом.

---

**Критический успех:** Что-то возвышенное возгорается между представлением и зрителями, и судьба подталкивает события в нужном направлении. После определения результатов, вы и каждый из вторичных заклинателей, можете перебросить вплоть до 3 проверок навыков в любой момент в течение продолжительности этого ритуала, если проверка навыка связана с тем, чтобы тема представления стала явью (например, пробраться мимо стражников тирана или найти орудие убийства).

**Успех:** Как критический успех, но искры судьбы слабее, поэтому каждый заклинатель может перебросить только одну проверку навыка.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Представление драматично и ужасающе небрежно, и судьба обрушивается на заклинателей. Вы и каждый из вторичных заклинателей [[Состояния/Обречён|Обречены 1]] на месяц, и это состояние не может быть снято ничем ниже ритуала [[Заклинания/Желание]] или столь же могущественной магии.