**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы взываете к богам, духам и незнакомым сущностям, чтобы они не позволили духу существа когда-либо вернуться. Дух, который не желает быть таким образом ограничен может совершить спасбросок Воли, чтобы сопротивляться ритуалу; при критическом успехе он обманывает вас, что ритуал удался. Этот ритуал не имеет эффекта на цель, которая является нежитью или чья душа не в загробном мире.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы изолируете дух цели в загробной жизни. Попытки общаться с мёртвым существом, вернуть его к жизни, превратить в нежить или иным образом потревожить его в загробной жизни проваливаются, кроме случаев, когда ранг @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействия} эффекта хотя бы на 2 выше, чем ранг <em>вечного покоя</em>, или исходит от артефакта или божества. Успешное возвращение существа к жизни заканчивает ограничения наложенные <em>вечным покоем</em>.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но эффекты для взаимодействия с духом проваливаются, кроме случаев, когда уровень противодействующего эффекта выше, чем уровень вечного покоя, или исходит от артефакта или божества.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается и духи к которым вы взывали разгневаны. Все заклинатели получают состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречен 1} на 1 неделю.</p>