**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>За считанные мгновения небо над вами темнеет, клубясь зловещими облаками, перемежающимися вспышками света. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание и когда вы каждый последующий раунд впервые @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} это заклинание, вы можете выбрать один из следующих эффектов, который случится в области:</p><ul><li><strong>Покой:</strong> Нет дополнительного эффекта.</li><li><strong>Туман:</strong> Накатывает тяжелый туман, скрывая область эффектами @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9XHmC2JgTUIQ1CCm].</li><li><strong>Дождь:</strong> Проливной дождь падает с неба, заливая обычное пламя. Существа в области получают штраф обстоятельства −2 к проверкам Акробатики и Восприятия.</li><li><strong>Ветер:</strong> Мощные ветры сотрясают область во всех направлениях. Дистанционные атаки получают штраф обстоятельства −4, а территория считается @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью} для летающих существ.</li></ul><p>Дополнительно, раз в раунд вы можете использовать одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), которое имеет признаки @Trait[Manipulate]{воздействие} и @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы призвать удар молнии, попадающий в одну цель в области, которую вы можете видеть. Вы наносите цели 10d6 урона электричеством; она должна совершить простой спасбросок Рефлекса. При провале она также получает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]{Глухоту} на 1 раунд.</p>