**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы используете свое мастерство обращения с природной силой, чтобы изменить свое тело в боевую форму летающего животного Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид животного (например, сова или орел для птицы), но это не влияет на размер формы или характеристики. Пока вы в этой форме, вы получаете признак @Trait[Animal]{животное}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>5 временных ОЗ</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +16, а бонус урона +5. Эти атаки основаны на Ловкости (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]). Если ваш модификатор безоружных атак на основе Ловкости выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Акробатики +16, или ваш если он выше.</li></ul><hr /><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.jvwKRHtOiPAm4uAP]{Летучая мышь}</strong><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость полёта 30 футов; эхолокация (точное) 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клыки, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> крыло (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий.</li></ul></li><li><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.0QVufU5o3xIxiHmP]{Птица}</strong><ul><li>Скорость 10 футов, Скорость полёта 50 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клюв, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d10 рубящий.</li></ul></li><li><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.UjoNm3lrhlg4ctAQ]{Птерозавр}</strong><ul><li>Скорость 10 футов, Скорость полёта 40 футов; нюх (неточное) на 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клюв, <strong>Урон:</strong> 3d6 колющий.</li></ul></li><li><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.xgZxYqjDPNtsQ3Qp]{Оса}</strong><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость полёта 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жало, <strong>Урон:</strong> 1d8 колющий + 1d6 продолжительный урон ядом.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера, и ваша Скорость полета получает бонус состояния +10 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 10 временных ОЗ, модификатор атаки +18, бонус урона +8 и Акробатика +20.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и ваша Скорость полета получает бонус состояния +15 футов, а ваши атаки имеют досягаемость 10 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 15 временных ОЗ, КБ = 21 + ваш уровень, модификатор атаки +21, бонус урона +4 и удвоенное количество костей урона (включая @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.lDVqvLKA6eF3Df60]), и Акробатика +23.</p>