---
title: Воды предсказаний
---
**Источник:** Pathfinder Blog: The Waters of Stone Ring Pond

- - -

Вы и вторичные заклинатели вглядываетесь в спокойные воды природного бассейна или озера, чтобы предсказать свое коллективное будущее. В течение минуты после окончания ритуала в водах появляется сцена одного возможного будущего с участием первичного заклинателя и стольких вторичных заклинателей, скольких возможно. Эта сцена обычно, но не обязательно, происходит в течение нескольких следующих дней. Будущее не написано, поэтому заклинателям лучше не искать гарантий в загадочной природе видений, показанных в воде.

---

**Критический успех:** Сцена дает подсказку как минимум об одной опасности с которой могут столкнуться игроки, а также как минимум об одном способе эффективного устранения этой опасности (например, показать, как группа исследует участок стены, содержащей потайной лаз для обхода ловушки).

**Успех:** Сцена дает намек хотя бы на одну опасность, с которой могут столкнуться игроки, или какой-то загадочный способ эффективного устранения или обхода опасности (например сцена с затаившимися троллями или сцена, в которой игроки зажигают несколько факелов и раздают их, но не то и другое).

**Провал:** Сцена состоит из стольких противоречивых деталей, что из них невозможно выделить ни одной опасности или эффективного действия.

**Критический провал:** Сцена неправильна; она показывает, что заклинатели столкнулись с опасностью, с которой вряд ли столкнутся, или поощряет действия, которые препятствуют вероятному предстоящему столкновению (например поощряет срубить несколько деревьев перед столкновением с древнем или дриадой).