---
title: Воплощение предков
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

Вы пытаетесь проникнуть в прошлое и установить кратковременный контакт с одной из многих прошлых жизней готового существа, а затем трансформировать его нынешнее тело, чтобы воплотить элементы родословной этой прошлой жизни в настоящем. По усмотрению Мастера, у существа может не быть никаких прошлых жизней, из которых оно могло бы черпать, и тогда этот ритуал проваливается. ИП всегда должен быть полностью готов участвовать в этом ритуале, если он будет сотворен на него, если Мастер решит включить этот ритуал в свою игру.

Хотя ритуал *воплощения предков* можно проводить где угодно, если он проводится вблизи места, пронизанного энергиями, способствующими реинкарнации и контакту с прошлыми жизнями (например в зоне **D7** Святилища Очищения), проверки сделанные для проведения этого ритуала получают бонус обстоятельства +4.

---

**Критический успех:** Вы наполняете существо элементами предыдущей инкарнации. Персонаж может повторно выбрать все способности родословной или даже выбрать совершенно новую родословную (из тех, что разрешены Мастером). Новая родословная должна по-прежнему полностью поддерживать другие варианты развития персонажа; нельзя выбирать способности или родословные, которые сделают недействительным выбор класса. Персонаж [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюж 1]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманен 1]] на 10 минут, пока он привыкает к своему новому телу.

**Успех:** Как критический успех, но трансформация дезориентирует существо, которое должно примириться со своим новым телом и странными отголосками воспоминаний из прошлой жизни, меркнущих со временем. Существо [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюже 1]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманено 1]] на одну неделю; эти состояния не могут быть сняты или уменьшены никакими средствами, пока не пройдет неделя.

**Провал:** Попытка воплощения предков не удалась.

**Критический провал:** Как провал, но попытка превращения оставляет у существа ощущение, будто его собственное тело незнакомо. Оно становится [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжим 1]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманенным 1]] на одну неделю; эти состояния не могут быть сняты или уменьшены никакими средствами, пока не пройдет неделя.