**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы пытаетесь призвать душу цели и вернуть в её тело. Для этого требуется наличие относительно нетронутого тела цели. Цель должна была умереть за прошедший год. Если @UUID[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]{Фаразма} решила, что время цели пришло или цель не желает возвращаться, этот ритуал автоматически проваливается, но вы узнаете об этом после успешной проверки Религии и можете завершить ритуал, не платя стоимость.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы воскрешаете цель. Она возвращается к жизни с полными ОЗ и теми же подготовленными заклинаниями и запасами очков на момент смерти, и всё ещё страдает от тех же долговременных ослаблений старого тела. Во время воскрешения, цель встречает посредника своего божества, который вдохновляет ее, давая бонус состояния +1 к броскам атаки, Восприятия, спасброскам и проверкам навыков на 1 неделю. Также, цель определённым образом меняется насовсем за время проведенное в загробной жизни, например немного меняя личность, получив седой локон волос или странное новое родимое пятно.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но цель возвращается к жизни с 1 ОЗ и без подготовленных заклинаний или запасов очков, и всё ещё под воздействием любых долговременных ослаблений старого тела. Вместо вдохновения, время проведенное в Могильнике оставляет на ней временное ослабление. Цель на неделю получает состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 1} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 1}; эти состояния не могут быть убраны или снижены никакими средствами пока не пройдет неделя.</p><p><strong>Провал:</strong> Ваша попытка не удалась.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Что-то идет ужасно неправильно — злой дух овладевает телом, оно превращается в особый вид нежити или цель постигает какая-то худшая судьба.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Вы можете воскресить цель вплоть до 12-го уровня и базовая стоимость равна 125 зм.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Вы можете использовать <em>воскрешение</em> даже с маленькой частью тела; ритуал создает новое тело при успехе или критическом успехе. Цель должна была умереть в пределах прошедшего десятилетия. Ритуал требует 4 вторичных заклинателей, каждый из которых должен быть как минимум половины уровня цели. Цель может быть вплоть до 14-го уровня, а базовая стоимость равна 200 зм.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Как 7-й ранг, но цель может быть вплоть до 16-го уровня, а базовая стоимость равна 300 зм.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете использовать <em>воскрешение</em> даже без тела, если вы знаете имя цели и касались части ее тела в любое время. Цель должна была умереть в пределах прошедшего столетия и не получает негативные состояния при успехе. Ритуал требует 8 вторичных заклинателей, каждый из которых должен быть как минимум половины уровня цели. Цель может быть вплоть до 18-го уровня, а базовая стоимость равна 600 зм.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Как 9-й ранг, кроме того, что не важно как давно умерла цель. Ритуал требует 16 вторичных заклинателей, каждый из которых должен быть как минимум половины уровня цели. Цель может быть вплоть до 20-го уровня, а базовая стоимость равна 1.000 зм.</p>