**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>В свободном пространстве, в пределах дистанции, либо на земле, либо на поверхности жидкости образуется сфера воды 10 футов в диаметре.</p><p>Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание и каждый раз когда @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} его, вы можете катить сферу, передвигая ее на расстояние вплоть до 10 футов по земле или поверхности жидкости.</p><p>Сфера может двигаться через пространства любых существ или препятствий, которые не остановят поток воды. Она тушит немагические огни, через которые двигается, если они имеют размер сферы или меньше, и пытается @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} любым магическим огням, через которые двигается. Если она проваливает противодействие для определенного огня, то не может противодействовать ему до окончания продолжительности заклинания.</p><p>Сфера может поглощать существо Большого размера или менее, через которых она движется, и может содержать в себе столько существ, сколько вмещается в её пространстве. Сфера может попытаться поглотить одно и то же существо только один раз за ход, даже если вы перемещаете её через пространство существа больше одного раза. Любое существо Большого размера или менее, через чьё пространство пытается двигаться сфера, может совершить спасбросок Рефлекса.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Существо может либо позволить сфере пройти (оставаясь в своем пространстве или уйдя с пути сферы в пространство на свой выбор), либо дать протолкнуть себя сферой до конца её движения.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо поглощается сферой. Оно движется вместе со сферой и должно задерживать свое дыхание или будет @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.OiRwxbfLNUniLg15#tonutь-i-zadyhatьsya]{Задыхаться} (если только не может дышать под водой). Поглощённое существо Среднего размера или менее, и все, кто пытается воздействовать на это существо, следуют обычным правилам для @UUID[Compendium.pf2e.other-effects.Item.TPbr1kErAAJKBi3V]{Водного боя}. Поглощенное существо Большого размера обычно достаточно велико, чтобы его части торчали из воды, и оно может достать конечностями из воды. Существо может освободиться либо @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]{Выплыв} с успешной проверкой @Check[athletics|traits:action:swim|dc:10]{Атлетики}, или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} против вашего КС заклинаний. Освободившееся существо покидает пространство сферы и мгновенно может дышать.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо не может "Плыть", чтобы освободиться.</p>