---
title: Воплощённая стихия
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Черпая из глубочайшего источника магии с плана стихии, вы превращаетесь во впечатляющего элементаля. Вы можете выбрать из водяного, воздушного, деревянного, земляного, металлического или огненного элементалей. Ваша боевая форма имеет Исполинский размер и вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признак @Trait[Elemental]{элементаль} и признак выбранной стихии. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 25 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 30 временных ОЗ.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6|Ночное зрение]]
* Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +34 [+29/+24], и вы используете указанный урон. Если вы выбираете воздушного, металлического или огненного элементаля, то эти атаки основаны на Ловкости, а при выборе водяного, деревянного или земляного элементалей основаны на Силе (это не меняет характеристики, но важно, например для состояний @Condition[Enfeebled]{ослаблен} и @Condition[Clumsy]{неуклюжесть}). Если ваш модификатор безоружной атаки выше, то можете использовать его.
* Для воздушного, металлического или огненного элементаля модификатор Акробатики +36, а для водяного, деревянного или земляного элементалей модификатор Атлетики +36, или ваш если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.J60rN48XzBGHmR6m|Воздушный элементаль]]:** Скорость полёта 80 футов

  + **Сильные ветра:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Air]{воздух}) 30 футов. Для "Летящих" существ, не имеющих признака @Trait[Air]{воздух}, область воздуха в эманации считается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]]
  + **Стремительность:** Ваше @Trait[Move]{движение} не провоцирует реакции
  + **Ближний бой:** 1 порыв (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон:** 3d12+11 дробящий + [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl|Толчок]] 10 футов
  + **Дальний бой:** 1 удар молнии (шаг дистанции 80 футов), **Урон:** 3d12+4 электричество.

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.jp88SCE3VCRAyE6x|Земляной элементаль]]:** Скорость 30 футов, Скорость карабканья 20 футов; сопротивление 5 физическому урону

  + **Каменные шипы:** (@Trait[Aura]{аура} @Template[emanation|distance:30]{30 футов}, @Trait[Earth]{земля}) Эта область считается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]] и [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Опасной местностью]]. Существо, не имеющее признака @Trait[Earth]{земля}, движущееся по земле в области получает 5 колющего урона за каждый квадрат области в который оно входит
  + **Каменная прочность:** При выборе этой формы вы получаете 40 временных ОЗ вместо 30
  + **Ближний бой:** 1 кулак (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон:** 3d12+15 дробящий
  + **Дальний бой:** 1 камень (шаг дистанции 40 футов), **Урон:** 4d8+6 дробящий

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.lmAwCy7isFvLYdGd|Огненный элементаль]]:** Скорость 50 футов; иммунитет к огню; слабость 10 к холоду

  + **Сильная жара:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Fire]{огонь}) 30 футов. Существо, оказавшееся в ауре или начинающее в ней свой ход, получает @Damage[5d6[fire]], с простым спасброском @Check[reflex|basic|against:spell]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний. Существо может получить урон от ауры только один раз за раунд
  + **Ближний бой:** 1 щупальце (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон:** 3d10+12 огнём + 2d6 продолжительного урона огнём
  + **Дальний бой:** 1 огненная частичка (шаг дистанции 60 футов), **Урон:** 4d8+6 огонь.

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.lRfiYmsoQMJZ81NQ|Металлический элементаль]]:** Скорость 40 футов, Скорость полёта 40 футов; сопротивление 10 электричеству

  + **Электрическая дуга:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Metal]{металл}, @Trait[Electricity]{электричество}) 30 футов. Существо, попавшее в ауру или начавшее свой ход в ауре, получает @Damage[2d12[electricity]] с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний; существо сделавшее из металла, имеющее признак @Trait[Metal]{металл} или носящее металический доспех, получает штраф обстоятельства −1 к этому спасброску. Существо может получить урон от ауры только один раз в раунд
  + **Ближний бой:** 1 лезвие (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}, @Trait[Versatile S]{универсальное рубящее}), **Урон:** 3d12+15 колющий
  + **Дальний бой:** 1 металлический осколок (шаг дистанции 40 футов, @Trait[Versatile S]{универсальное рубящее}), **Урон:** 4d8+6 колющий.

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.w1HwO7huxJoK0gHY|Водяной элементаль]]:** Скорость 40 футов, Скорость плавания 80 футов; сопротивление 10 огню

  + **Водоворот:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Water]{вода}) 30 футов. Вода в ауре, которая является частью того же водоема, который занимаете вы, является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]] для плавающих существ, у которых нет признака @Trait[Water]{вода}
  + **Ближний бой:** 1 волна (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон:** 3d12+18 дробящий + [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl|Толчок]] или [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.BYF0XL1ZtdkRda3u|Притянуть]] 10 футов
  + **Дальний бой:** 1 водяная струя (шаг дистанции 60 футов), **Урон:** 4d8+6 дробящий.

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.xPNKt1aQc3dquKlt|Древесный элементаль]]:** Скорость 30 футов, Скорость карабканья 35 футов; сопротивление 5 физическому урону; слабость 10 к топорам

  + **Пышный рост:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Wood]{дерево}) 30 футов. Земля в этой области становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]], и каждый раз, когда существо в этой области восстанавливает ОЗ от эффекта исцеления жизненностью, аура дает бонус состояния +5 к исцелению
  + **Жесткость древесины:** При выборе этой формы вы получаете 40 временных ОЗ вместо 30
  + **Ближний бой:** 1 ветвь (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), **Урон:** 3d10+18 колющий
  + **Дальний бой:** 1 семя (шаг дистанции 40 футов), **Урон:** 4d8+6 дробящий.