**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p><strong>Область:</strong> 5-футовый квадрат</p><hr /><p>Вы временно связываете враждебное заклинание с символом. @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяя} это заклинание вы также Сотворяете заклинание более низкого уровня, чтобы сохранить его в глифе. Сотворение сохраненного заклинание должно занимать 2 действия или менее, обладать враждебным эффектом и выбирать целью 1 существо или иметь область. Любое существо оказавшееся в области <em>временного глифа</em> активирует его, высвобождая хранящееся внутри вредное заклинание. Вы можете установить на глиф пароль. Произнесение пароля во время попадания в область заклинания предотвращает срабатывание глифа. Еще вы можете установить более специфичный триггер, чтобы ограничить виды существ на которых срабатывает глиф (см. <a href=https://clck.ru/Shq7j>Установка триггеров</a>).</p><p>Как только заклинание сохранено в глифе, он получает все признаки этого заклинания. Если сохраненное заклинание может целиться в 1 или более существ, то оно выбирает целью существо из-за которого сработал глиф. Если оно обладает областью, то эта область центрируется на существе из-за которого сработал глиф. Продолжительность <em>временного глифа</em> заканчивается когда глиф сработал. Глиф — магическая ловушка, использующая ваш КС заклинаний для проверки Восприятия, чтобы заметить ее и для проверки Воровства на ее отключение; чтобы существо успешно совершило обе проверки, оно должно иметь ранг мастерства обученного.</p><p>Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] <em>временный глиф</em>.</p>