**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы переполняете своего эйдолона силой, создавая временную эволюцию в возможностях эйдолона. Выберите 1 из следующих эффектов:</p><ul><li>Эйдолон получает сумеречное зрение и ночное зрение.</li><li>Эйдолон получает @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.rqfnQ5VHT5hxm25r]{Нюх} как неточное чувство на расстояние вплоть до 30 футов</li><li>Эйдолон может дышать под водой и получает Скорость плавания, равную своей наземной Скорости или 30 футам, в зависимости от того, что меньше. В качестве альтернативы, если ваш эйдолон обычно @Trait[Aquatic]{водный}, он может дышать воздухом и получает наземную Скорость, равную его Скорости плавания или 30 футам, в зависимости от того, что меньше. В любом случае, он получает признак @Trait[Amphibious]{земноводный}.</li><li>Эйдолон получает бонус состояния +20 футов к своей Скорости.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Добавьте следующие варианты в список доступных эффектов:</p><ul><li>Эйдолон становится Большого размера, вместо своего предыдущего. Это увеличивает его досягаемость до 10 футов, но не меняет никакие другие его характеристики. Благодаря вашей особой общей связи, вы можете ездить на нем верхом, не мешая друг другу. Если другое существо пытается ехать верхом на вашем эйдолоне, то в начале ваших ходов, вы и существо едущее верхом восстанавливаете только по 2 действия, как обычно в таких случаях (см. сноску <a href=https://clck.ru/arZ8F>Верхом на разумных существах</a>).</li><li>Эйдолон получает Скорость карабканья, равную его наземной Скорости</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Добавьте варианты из версии заклинания 3-го ранга и следующие варианты в список доступных эффектов:</p><ul><li>Эйдолон становится Огромного размера, вместо своего предыдущего. Это имеет аналогичные эффекты как и вариант 3-го ранга со становлением большого размера, за исключением того, что досягаемость эйдолона увеличивается до 15 футов.</li><li>Эйдолон получает Скорость полёта, равную его наземной Скорости.</li></ul><hr /><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1XlF12UbvJsTZxfp]</p>