**Источник:** Pathfinder #176: Lost Mammoth Valley

- - -

<p>Вы протягиваете руку и издалека захватываете скелет существа, нанося вред его телу и потенциально вырывая его за кости, чтобы сдвинуть их с места против его воли. Количество действий, потраченных на @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворение} этого заклинания, определяет его эффект. Независимо от количества действий, потраченных на "Сотворение" этого заклинания, цель должна совершить спасбросок Стойкости.</p><p><span class="action-glyph">2</span> (@Trait[Manipulate]{воздействие}, @Trait[Concentrate]{концентрация}) Вы сжимаете кулак, болезненно сдавливая кости цели и нанося ей 3d8 дробящего урона.</p><p><span class="action-glyph">3</span> (@Trait[Manipulate]{воздействие}, @Trait[Concentrate]{концентрация}) Как в варианте за 2 действия, плюс вы тянете тело цели за кости, двигая его как неуклюжую марионетку. Это движение следует правилам <a href=https://clck.ru/afcTn>Принудительного передвижения</a>.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает половину урона. Если вы сотворяете заклинание за 3 действия, вы можете подвинуть цель на 5 футов; чтобы избежать движения, она может упасть @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает полный урон и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 1}. Если вы сотворяете заклинание за 3 действия, вы можете подвинуть цель на 15 футов; чтобы избежать движения, она может упасть @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель получает двойной урон и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 2}. Если вы сотворяете заклинание за 3 действия, вы можете подвинуть цель на 15 футов, после чего уронить её @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}; если вы пытаетесь подвинуть цель в опасное место, например в бассейн с кислотой или с обрыва, она может упасть @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}, чтобы избежать движения.</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Урон увеличивается на 3d8.</p>