---
title: Всплеск магии
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Магия вокруг вас начинает пульсировать, насыщаясь излучаемой вами изначальной силой. Выберите один из следующих эффектов, который будет действовать на существ в вашей ауре. Вы можете выбрать другой эффект, оканчивая предыдущий, если [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] заклинание. Вы можете [[Действия/Развеять|Развеять]] эту ауру.

* **Вмешательство:** Окружающая вас избыточная магия создаёт ментальные помехи. Все спасброски против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов получают бонус обстоятельства +2.
* **Источник маны:** Вы становитесь источником чистой магии, что позволяет сотворять заклинания более свободно. Союзные существа, которым обычно потребовалась бы проверка для [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворения заклинания]] (например, из-за состояния [[Состояния/Одурманен|Одурманен]]) автоматически в ней преуспевают.
* **Преодоление сопротивления:** Бушующая магия пробивает большинство защит и препятствий. Когда любое заклинание воздействует на существо в ауре, это заклинание игнорирует количество сопротивления существа, равное вашему уровню. Этот преимущество применяется ко всему наносимому заклинанием урону, включая продолжительный урон и урон от длительных эффектов заклинания. Этот эффект не позволяет заклинаниям игнорировать иммунитеты.
* **Оберег:** Рассеянная магическая энергия ослабляет наносящие урон заклинания. Когда любое заклинание воздействует на существо в ауре, наносимый им урон уменьшается на значение, равное вашему уровню. Это преимущество применяется ко всему наносимому заклинанием урону, включая продолжительный урон и урон от длительных эффектов заклинания.