**Источник:** Pathfinder Howl of the Wild

- - -

<p>Вы вызываете неудержимую толпу паникующих зверей. Независимо от того, вызываете ли вы диких зверей или прирученный скот, стадо в панике — это сила природы, не оставляющая после себя ничего. Оно занимает пространство существа Исполинского размера и обладает Скоростью 60 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) <em>Тревожные толчки</em> Невероятная энергия несущегося стада может заставить паниковать даже самых опасных хищников. Каждое существо в пределах @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} должно совершить спасбросок Воли со следующими эффектами.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 1}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 2}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 3} и впадает в @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D]{Бегство} на 1 раунд.</p><hr /><p><strong>Уход:</strong> <em>Разровнять землю</em> Стадо @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]{Перемещается} с двойной скоростью, топча каждое существо Большого размера или меньше, опасность или строение, в пространство которого оно попадает, нанося @Damage[(8d8)[bludgeoning]] (простой спасбросок Рефлекса). Стадо игнорирует и пытается противостоять всей @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местности}, в которые она попадает, вызванным обломками, зарослями или плотным почвенным покровом.</p>