---
title: Гадание харро
---
**Источник:** Pathfinder Stolen Fate Player's Guide

- - -

Типичное чтение харро не манипулирует судьбой магическим образом но, когда вы совершаете ритуал *гадания харро*, чтобы наполнить чтение оккультной силой, вы можете наделить цель чтения реальными магическими преимуществами, которые дают им свободу действий и контроль над задачей или целью в их жизни в ближайшем будущем. Первые 50 минут сотворения ритуала тратятся на подготовку целевого существа к чтению путем медитации, концентрации на задаче или цели, на которых нужно сосредоточиться, позволяя вам рисовать или чертить оккультные символы харро на теле цели, чтобы связать его с предстоящим чтением. Последние 10 минут ритуала составляет само чтение, во время которого символы, нанесенные на цель, исчезают, наполняя его судьбу.

Цель *гадания харро* должна описать набор событий или план действий, которые они намереваются предпринять в ближайшем будущем — что-то вроде "выслеживания конкретного разыскиваемого преступника" или "путешествия в Варисии для расследования Сторвальской Лестницы". Вы можете отыграть реальное чтение харро, если хотите, используя любой расклад для выполнения чтения, но по завершению ритуала у цели появляется единственная потенциальная возможность манипулировать узами своей судьбы, в зависимости от результата вашей первичной проверки навыка, для совершения этого ритуала.

Пока длится эффект ритуала, существо временно иммунно к другим *гаданиям харро*.

---

**Критический успех:** Цель получает свободу действий над судьбой, преследуя свою цель, получая "дикую карту". Определите масть харро, либо вытянув карту из полной колоды харро, либо бросив [[/r 1d6]], а затем сверьтесь с таблицей Соответствующие масти проверок ниже. В любой момент, во время продолжительности эффекта *гадания харро* целевое существо может потратить дикую карту, чтобы немедленно перебросить любую связанную с ней проверку, которую оно только что сделало, получая бонус состояния +4 к перебросу. Существо должно использовать второй результат. Как только переброс сделан, и дикая карта потрачена, эффекты *гадания харро* заканчиваются.

**Успех:** Как критический успех, но дикая карта не дает бонуса состояния к перебросу.

**Провал:** Как успех, но дикая карта дает штраф состояния −4 к перебросу.

**Критический провал:** Судьба цели находится за пределами возможности манипулирования. Дикая карта не действует, и дальнейшие ритуалы *гадания харро*, применяемые к цели, в течение одного месяца, автоматически приводят к критическим провалам.

---

**Усиление (+1):** Цель получает дополнительную дикую карту. Совершите первичную проверку навыка для каждой дополнительной выпавшей карты, чтобы определить преимущества этой карты. Эффект *гадания харро* завершается, как только цель тратит все свои дикие карты.

| Масть | Связанная проверка |
| --- | --- |
| 1—Молоты (Сил) | "Удары" (как ближнего боя, так и дальнего) |
| 2—Ключи (Лвк) | Спасброски Рефлекса |
| 3—Щиты (Тел) | Спасброски Стойкости |
| 4—Книги (Инт) | Проверки навыков |
| 5—Звёзды (Мдр) | Спасброски Воли |
| 6—Короны (Хар) | Любые другие проверки (включая чистые проверки) |