**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Множество змей, созданных из теней, восстают, чтобы схватить существ в области. Когда вы "Сотворяете заклинание", каждое существо в области получает @Damage[3d6[piercing]] и @Damage[1d6[persistent,poison]] урона от укуса змеи, и становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]{Схваченным} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]{Сдерживаемым} в зависимости от своего спасброска Рефлекса. Существо, которое заканчивает свой ход в этой зоне, также должно совершить этот спасбросок, даже если оно уже @Condition[Grabbed]{схвачено} или @Condition[Restrained]{сдерживаемо} змеями. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и оказывается @Condition[Grabbed]{схваченным} змеёй. КС чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} из хватки змеи равен вашему КС заклинаний. Существо может напасть на змею, чтобы освободить @Condition[Grabbed]{схваченное} существо. КБ змеи равен вашему КС заклинаний, и она уничтожается, если за раз получает 12 урона или больше. Новые змеи постоянно растут, пока продолжается заклинание, поэтому уничтожение змей не мешает <em>гадюшнику</em> захватывать новых существ.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо получает двойной урон и @Condition[Restrained]{сдерживается} змеей.</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Продолжительный урон ядом увеличивается на 1d6, ОЗ змеи увеличивается на 6.</p>