**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Цель постоянно считает одну вещь как другую, не может обнаружить то, что есть, или обнаруживает то, чего нет, хотя это не меняет ее убеждений. Вы выбираете, какой из этих эффектов применяется, и определяете специфику галлюцинации. Например, вы можете заставить цель видеть всех эльфов как людей, быть неспособным обнаружить присутствие своего брата, видеть что ее любимый талисман находится при себе, даже если это не так, или видеть башню в центре города.</p><p>Цель может совершить начальный спасбросок Воли, с эффектами описанными ниже. Она также получает спасбросок Воли, чтобы не поверить в галлюцинацию каждый раз, когда использует @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]{Поиск} или напрямую взаимодействует с галлюцинацией. Например, цель может попытаться не поверить в галлюцинацию каждый раз когда взаимодействует с эльфом, случайно сталкивается со своим братом, пытается проверить свой талисман или изучает башню. Цель может попытаться не поверить с большим бонусом обстоятельства в ситуациях определенных Мастером, таких как если цель пытается взобраться на несуществующую башню.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо воспринимает то, что вы выбрали, пока не разуверится, но она знает что является галлюцинацией.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо воспринимает то, что вы выбрали, пока она не разуверится.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо воспринимает то, что вы выбрали, пока не разуверится, и доверяет своим ложным чувствам, получая штраф обстоятельства −4 к спасброскам, чтобы не поверить в галлюцинацию.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Вы можете либо выбрать целями вплоть до 10 существ, либо изменить продолжительность заклинания до ваших следующих ежедневных приготовлений.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Вы можете либо выбрать целями неограниченное количество существ, либо изменить продолжительность заклинания до неограниченной.</p>