**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>В воздухе над этой областью формируется массивная грозовая туча, распространяющая дождь и штормовые ветра. Ветер накладывает штраф обстоятельства −4 к физическим атакам дальнего боя. Воздух в этой области является @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью} для летающих существ. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание и когда первый раз @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} в каждом последующем раунде, вы можете выбрать один из следующих эффектов бури. Вы не можете выбрать один и тот же эффект два раза подряд.</p><ul><li><strong>Метель:</strong> Снег наносит @Damage[4d8[cold]] каждому существу, находящемуся в буре или под ней, без спасброска. Всё, что находится в облаке или под ним, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыто} из-за снегопада, и любая поверхность является @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью}.</li><li><strong>Град:</strong> Каждое существо в шторме или под ним получает @Damage[4d10[bludgeoning]] с простым спасброском @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}.</li><li><strong>Молния:</strong> Выберите до 10 существ в буре или под ней, чтобы их поразила молния. Каждый из них получает @Damage[7d6[electricity]] с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}.</li><li><strong>Торнадо:</strong> Вихрь примерно цилиндрической формы появляется в облаке или под ним в 30-футовом радиусе. Каждое существо в вихре подбрасывается на 40 футов вверх.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.SjxqjPDILhQWUcWf]</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Дистанция увеличивается до @Unit[Foot|2000]{2.000 футов}, а облако до @Unit[Foot|1000]{1.000-футового} взрыва.</p>