---
title: Грибные гифы
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

Тонкие гифы вырастают из ваших ног и углубляются в землю, создавая симбиотическую грибковую сеть, которая прикрепляется к растениям в радиусе 30 футов и соединяет вас с их корневой системой. Вы получаете неточную [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.j2wsK6IsW5yMW1jW|Виброчувствительность]], позволяющую вам ощущать всё, что непосредственно касается растений на этом расстоянии. Если вы двигаетесь, гифы обрываются и заклинание завершается.

---

**Усиление (4-й):** Вы можете немного контролировать растения в этой области, что позволяет вам наносить [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удары]] ветвями деревьев, оголенными корнями или подобными твердыми растениями. Чтобы это сделать, вы используете действие "Удар", но вы можете "Ударить" любое существо, которое можете обнаружить с помощью виброчувствительности. Это атаки заклинанием, которые наносят @Damage[3d8[bludgeoning]]. На усмотрение Мастера, необычные растения, такие как лианы с шипами, могут наносить другой тип урона. Вы не можете совершать другие атаки через эти растения или совершать другие действия, отличные от этих "Ударов".

**Усиление (6-й):** Как 4-го ранга, но вы можете использовать другие простые действия с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие} через растения, включая подбор предметов или открытие двери, однако более сложные действия, такие как [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2EE4aF4SZpYf0R6H|Вскрытие замка]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cYdz2grcOcRt4jk6|Отключение устройства]] остаются невозможными.