**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Говорят, что после его гибели от ревнивого Фумейоши, лунный труп Цукио был оставлен без охраны, пока небеса оплакивали его; это дало скромной матроне-крысе возможность полакомиться лунной плотью и глотнуть крови бога, что и послужило толчком к первым шагам ее апофеоза в Лао Шу По. Грызть луну — неясный ритуал народной магии, популярный среди угнетенных жителей Шеньменя — позволяет почтить смелость и маловероятное восхождение Старухи Крысы.</p><p>Этот ритуал можно провести только в ночь, когда на небе видна луна; вы не можете провести его в полностью безлунную ночь, находясь в помещении или под землей. Проведение ритуала в ночь полнолуния снижает КС проверок навыков ритуала на 2. Вы расставляете на ровной поверхности (например, на столе или подносе на полу) подношения в виде лунных пирожных и чашек чая, усердно игнорируете эту еду и напитки и восхваляете красоту ночи, восхищаясь и благодаря луну.</p><p>В конце успешного ритуала на лунных пирожных появляются следы от укусов, а часть чая исчезает, как будто его выпили, пока никто не смотрел. Предположительно, ритуал и подношения привлекают внимание Лао Шу По, которая посылает своих детей-грызунов, чтобы те съели и выпили положенное и даровали украденные благословения лунного света. Считается, что восторженное восхищение луной отвращает недовольство Цукио за то, что он отмечает событие своего убийства; в конце концов, старые предания предостерегают от оскорбления луны, чтобы она не отрезала вам уши в отместку...</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цели получают ночное зрение.</p><p><strong>Успех:</strong> Цели получают сумеречное зрение.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы и цели становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощены 1} на 24 часа. В ушах ощущается рваная рана, мочки ушей испещрены мелкими порезами.</p>