**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Сила стихий наполняет вашу цель, давая ей стремительность воздуха, твёрдость земли, жгучесть огня или гибкостью воды, в зависимости от выбранной вами стихии. Когда @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание выберите стихию. Цель получает преимущество этой стихии как описано далее, а заклинание получает соответствующий признак стихии.</p><ul><li><strong>Вода:</strong> Цель приобретает водяной блеск, получая сопротивление 5 огню и Скорость плавания, равную наземной Скорости.</li><li><strong>Воздух:</strong> Цель получает бонус состояния +30 футов к наземной Скорости и получает Скорость полёта, равную её наземной Скорости без этого бонуса состояния.</li><li><strong>Дерево:</strong> Цель получает количество временных ОЗ, равное рангу заклинания, а затем в начале каждого своего хода получает половину этого количества временных ОЗ.</li><li><strong>Земля:</strong> Находясь на земле, цель получает бонус состояния +2 к спасброскам Стойкости и Рефлекса против @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731]{Толкающих} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ge56Lu1xXVFYUnLP]{Опрокидывающих} эффектов, и к спасброскам против эффектов, которые собьют с @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}. Еще земля рядом с целью является @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью}, и она двигается вместе с целью, однако цель игнорирует эту сложную местность при своем собственном перемещении.</li><li><strong>Металл:</strong> "Удары" цели металлическим оружием или атакой без оружия наносят дополнительные 1d4 урона электричеством при попадании и получают бонус состояния +1 к броскам атаки, если цель сделана из металла или одета в металлический доспех.</li><li><strong>Огонь:</strong> @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Удары} ближнего боя оружием и безоружными атаками цели при попадании наносят 1d6 продолжительного урона огнём.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.AF4vQ1xoOiJ1ewH1]</p><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Вы можете выбрать целями вплоть до 5 готовых существ.</p>