---
title: Диапазонная грозовая сфера
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы собираете в своей ладони энергию, формируя сконцентрированный шар электричества, который трещит и грохочет, как невероятно далекий гром. Совершите дистанционную атаку заклинанием по КБ вашей цели. При успехе вы наносите 3d6 урона электричеством. При критическом попадании цель получает двойной урон и [[Состояния/Ослеплён|Ослеплена]] на 1 раунд. Количество действий затрачиваемых на [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворение]] этого заклинания определяет дистанцию и другие параметры.

2 Это заклинание имеет дальность 30 футов.

3 Это заклинание имеет дальность 60 футов и при провале наносит половину урона (но не при критическом провале), так как электричество выплескивается и бьет цель.

**Два раунда:** Если вы тратите 3 действия на "Сотворение" этого заклинания, то можете не завершать его, а потратить еще 3 действия в свой следующий ход, чтобы усилить его еще больше. Если вы так делаете, то атаковав цель, попав или промахнувшись, шаровая молния взрывается, нанося @Damage[(@item.rank\*2)d6[electricity]] всем остальным существам в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации} вокруг цели (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}). Дополнительно, вы искритесь электричеством 1 минуту, нанося @Damage[(@item.rank)[electricity]] [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr|Хватающим]] вас существам или тем, кто попадает по вам безоружным [[Действия/Удар|Ударом]] или не длинным оружием ближнего боя.

---

**Усиление (+1):** Изначальный урон при попадании, а также взрывной урон за сотворение 2 раундами, увеличиваются на 2d6, а урон, получаемый "Схватившим" или попадающим по вам существам увеличивается на 1.