---
title: Дикая трансформация
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы преобразуете только часть своего тела. Выберите один эффект, который соответствует имеющейся у вас способности *"Ордена дикости"*.

* **[[Способности/Дикое обличие]]:** Ваши руки превращаются в невероятно острые когти. Дикие когти — это безоружная атака с признаками @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}, наносящая 1d6 рубящего урона. Вы можете держать и использовать предметы руками, пока они трансформированы под действием этого заклинания, но для атаки ими у вас должна быть свободная рука.
* **[[Способности/Насекомое обличье]]:** Ваш рот превращается в смертоносные челюсти. Дикие челюсти — это безоружная атака, наносящая 1d8 колющего урона.
* **[[Способности/Стихийное обличье]]:** Вы изменяете свое тело так, чтобы оно частично состояло из элементной материи, что дает вам сопротивление 5 критическим попаданиям и точному урону.
* **[[Способности/Растительное обличье]]:** Ваши руки превращаются в длинные лианы, увеличивая досягаемость до 10 футов (или 15 футов с @Trait[Reach]{длинным} оружием).
* **[[Способности/Парящее обличье]]:** Чтобы получить это преимущество, вы должны "Сотворить заклинание" *дикая трансформация*, используя 2 действия. У вас вырастают крылья из спины, и вы получаете Скорость полета в 30 футов.

---

**Усиление (6-й):** Вы можете выбрать до двух эффектов из списка. Дикие когти оставляют ужасные рваные раны, которые также наносят 2d6 продолжительного урона кровотечением при попадании, а дикие челюсти испускают яд, который также наносит 2d6 урона ядом при попадании.

**Усиление (10-й):** Вы можете выбрать до трёх эффектов из списка. Дикие когти наносят 4d6 продолжительного урона кровотечением при попадании, а дикие челюсти наносят 4d6 урона ядом при попадании.