---
title: Духовный страж
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Среднего размера страж, созданный из чистой магической силы, появляется в свободном месте в пределах дистанции. Духовный страж полупрозрачен и владеет призрачным отголоском того оружия, которое вы держите или носите. Если у вас есть божество, страж принимает облик одного из приближенных или слуг вашего божества. Если вы освящаете заклинание, атаки стража также освящаются.

Существа могут перемещаться через пространство стража, но не могут завершить свое движение в нем. Вы и ваши союзники можете брать противника в тиски вместе со стражем. У стража нет других атрибутов, которые обычно есть у существ, кроме 50 Очков Здоровья, которые он не может восстановить никакими способами и которые он может потерять только при защите существа (см. ниже).

Когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворяете заклинание]] и каждый раз, когда вы его [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]], вы можете заставить стража переместиться в любое свободное пространство в радиусе 120 футов от вас и либо атаковать, либо защищать.

* **Атаковать:** Страж совершает атаку заклинанием ближнего боя против соседнего существа, нанося ему 3d8 урона при попадании (или двойной урон при критическом попадании). Тип урона тот же, что и у выбранного оружия (или любой из его типов для @Trait[Versatile]{универсального} оружия). Атака наносит духовный урон, если это будет более губительно для существа (по решению Мастера). Эта атака использует и увеличивает ваш штраф множественных атак.
* **Защитить:** Страж защищает выбранное вами существо. Каждый раз, когда выбранное существо получает урон, а хранитель находится рядом с ним, хранитель получает первые 10 урона вместо союзника. Эта защита длится до тех пор, пока вы не прикажете стражу атаковать или защищать другое существо, или пока страж не будет уничтожен.

---

**Усиление (+2):** Урон стража увеличивается на 1d8, а ОЗ увеличиваются на 20.