**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

<p>Холодные и унылые месяцы зимы — отличное время, чтобы собраться с друзьями и семьей за чашкой горячего чая. Так называемое "дыхание" в этом ритуале относится к пару, поднимающемуся от свежезаваренной чашки, когда ее держат в руках и вдыхают. Несмотря на название ритуала, его можно проводить в любое время года, но если он не проводится зимой, то КС для успешного проведения ритуала увеличивается на 2 (на 4, если ритуал проводят летом).</p><p>Когда вы проводите этот ритуал, вы вызываете магический павильон, состоящий из разноцветного шатра или украшаете область в области ритуала большим количеством разноцветных знамен. В любом случае ритуал также создает полный запас чая и чайной посуды, для использования заклинателями и обслуживания до шести гостей (в число которых могут входить и заклинатели). Во время ритуала все гости должны быть вежливыми и хорошо воспитанными. Чай, созданный <em>дыханием зимы</em>, всегда вкусен, но эффект от чая и участия в церемонии его подачи зависит от успеха магии. По окончании церемонии ритуал завершается, и вы и вторичный заклинатель совершаете свои проверки в обычном режиме. Если церемония прерывается в любой момент, чай исчезает, и ритуал прерывается.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Церемония доставляет истинное наслаждение. Чай сотворяет на каждого гостя @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SnaLVgxZ9ryUFmUr] и @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.5esP2GVzvxWsMgaX]. Каждый гость также получает 10 ВОЗ и бонус состояния +1 к спасброскам против эффектов @Trait[Emotion]{эмоций} в течение следующих 12 часов.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но гости должны выбрать, какое из двух заклинаний будет сотворено на них, и они не получают бонус состояния к спасброскам.</p><p><strong>Провал:</strong> Чай оставляет горький, неприятный привкус во рту, и не даёт никаких преимуществ.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вместо того чтобы бодрить и радовать, чай вызывает разочарование и уныние. Вы и ваши гости испытываете @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 3} и не можете уменьшить это состояние в течение 12 часов.</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> <em>Восстановление</em> и <em>экологическая стойкость</em> усиливаются до 4-го ранга, а получаемые ВОЗ увеличиваются на 4.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> <em>Восстановление</em> и <em>экологическая стойкость</em> усиливаются до 6-го ранга, а получаемые ВОЗ увеличиваются на 8.</p>