---
title: Дымка лени
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

Лёгкий аромат маков и блаженное спокойствие наполняют область, побуждая существ прилечь и отдохнуть, чтобы больше никогда ничего не делать. Существа в области, когда вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворяете]] заклинание, должны совершить спасбросок Воли. Существа, которые заканчивают свой ход в области, также должны совершить этот спасбросок. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] заклинание.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо ложится отдохнуть, оказываясь [[Состояния/Ничком|Ничком]]. Если оно уже @Condition[Prone]{ничком}, то вместо этого оно засыпает, становясь [[Состояния/Без сознания]].

**Провал:** Как успех, за исключением того, что существо настолько счастливо лежит, что не может пытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OdIUybJ3ddfL7wzj]] или иным образом оторваться от земли на следующем ходу, хотя оно может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Tj055UcNm6UEgtCg]] (чтобы покинуть область действия заклинания).

**Критический провал:** Существо немедленно ложится и засыпает, становясь [[Состояния/Ничком]] и [[Состояния/Без сознания]]. Любое существо в области, которое уже @Condition[Unconscious]{без сознания}, когда вы сотворяете заклинание (или чей ход заканчивается в области заклинания, пока оно @Condition[Unconscious]{без сознания}), получает 6d4 урона духом, поскольку его жизненная сила высасывается через его сны. Этот урон не пробуждает его автоматически.

---

**Усиление (+1):** Духовный урон увеличивается на 2d4.