---
title: Единство с растениями
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете превратиться в растение или слиться с растительной массой. Во время трансформации вы не можете перемещать или воздействовать на что-либо вне растения, но вы можете сотворять заклинания, если они не требуют линии действия за пределами. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

* **Слиться с растениями:** Продолжительность заклинания — 10 минут. Во время сотворения заклинания вы должны коснуться растения достаточного объема, чтобы оно подходило вам и вашему снаряжению, иначе заклинание будет нарушено. Во время слияния вы можете слышать, но не видеть, что происходит снаружи растения. Если растение получает урон, пока вы находитесь внутри него, вы изгоняетесь из растения и получаете 10d6 урона. *Магический проход* изгоняет вас, не нанося урона. Заклинание оканчивается, если вы когда-нибудь окажетесь за пределами растения.
* **Превратиться в растение:** Продолжительность заклинания — 8 часов. Вы превращаетесь в растение Большого размера, обычно в дерево. Проверки Восприятия не покажут вашей истинной сущности, но успешные проверки Природы или Выживания против вашего КС заклинаний, покажет, что вы кажетесь растением, которое необычно новое для этой местности. Пока находитесь в этой форме, вы можете наблюдать всё, что происходит вокруг вас. Как у растения, у вас КБ 20 и на вас действуют только бонусы состояния и обстоятельства, и штрафы состояния и обстоятельства. Любые успешные и критически успешные спасброски Рефлекса проваливаются.