**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы сливаетесь с соседним природным элементом ландшафта достаточного объема, например с землей или большим деревом, чтобы вы уместились вместе со снаряжением и удерживаемыми вещами. В слиянии ваша форма видна и существа могут целиться и атаковать вас как обычно, однако у вас есть укрытие и его можно использовать, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa]{Спрятаться} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ust1jJSCZQUhBZIz]{Укрыться} внутри ландшафта. Находясь внутри вы можете сотворять заклинания если им не требуется линия эффекта выходящая за пределы этого элемента ландшафта. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание. Слившись, вы получаете следующие дополнительные преимущества.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Mp7252yAsSA8lCEA]</p><ul><li>Вам мгновенно становится известно об окружающих особенностях местности, и вы получаете @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.j2wsK6IsW5yMW1jW]{Виброчувствительность}, как неточное чувство с дальностью 200 футов.</li><li>Вы можете совершать @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Удары} мести земли, командуя растениям, камням и другим элементам ландшафта атаковать ваших врагов. Это "Удары" ближнего боя, использующие ваш бросок атаки заклинанием, которые могут целиться в любое существо в радиусе 60 футов от вас и наносят @Damage[5d12[bludgeoning]], @Damage[5d12[piercing]], или @Damage[5d12[slashing]]. Вы выбираете тип урона каждый раз когда совершаете "Удар" мести земли.</li><li>Потратив одиночное действие, которое имеет признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете увеличить или понизить температуру окружающей среды, либо меняя ее на один шаг теплее чем обычно, либо один шаг холоднее чем обычно, или на нормальную температуру.</li><li>В качестве активности в 2 действия имеющую признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете в пределах @Unit[Foot|200]{200 футов} в 20-футовом взрыве создать или убрать сложную местность, вызванную естественным ландшафтом.</li></ul><p>Все из этих изменений земли заканчиваются вместе с завершением заклинания. Значительный физический урон элементу ландшафта с вами внутри, выбрасывает вас и наносит @Damage[10d6[untyped]]</p>.