<p>Вы плетете ткань самой реальности, чтобы исполнить самое большое желание цели. Цель объявляет о своем желании громким голосом в начале ритуала и еще раз в конце. Желание цели может быть любым, от более простых желаний, таких как огромные богатства или сотворение определенного заклинания или ритуала, до более серьезных желаний, таких как разрушение целого королевства или возвышение до божественности. Мастер может решить, что желание привлекает внимание божеств или других могущественных существ, что приводит к вмешательству в ритуал или попыткам отменить желание. Сила ритуала изменяет реальность до такой степени, что даже божества не могут полностью отменить желание, но они могут отреагировать на желание, например, послав слуг, чтобы забрать недавно приобретенные богатства.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Желание исполняется без осложнений и недостатков.</p><p><strong>Успех:</strong> Желание исполняется, но с непреднамеренными последствиями или побочными эффектами, такими как отнятие богатства у известного преступника, подстрекательство поврежденного королевства к войне или гнев соперничающих богов.</p><p><strong>Провал:</strong> Желание не выполняется и не имеет результата. Вместо этого Мастер может частично исполнить желание, но в такой меньшей степени, что цель останется вечно неудовлетворенной.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Желание искажено, что приводит к жестокому исполнению. Мастер определяет полные результаты, но результат, как правило, носит иронический характер, например, попадание в ловушку в подземном хранилище полном богатств, перемещение в разрушенное королевство или обретение божественности в недоступном демиплане.</p>