**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>В некоторых местах всегда кажется, что за вами что-то наблюдает, как будто сама земля не хочет, чтобы вы там находились. Враждебные существа шныряют в зарослях. Нити тумана пытаются сбить вас с пути. Даже запах этого места кажется неприветливым. Иногда эта жуткая атмосфера — естественное явление. В других случаях это результат ритуала <em>жуткой атмосферы</em>.</p><p>Чтобы создать эту неприятную, пугающую ауру, вы должны подготовить место с помощью солей и трав, обойдя весь край области во время проведения ритуала.</p><p>После завершения ритуала каждый, кто попадает в область <em>жуткой атмосферы</em>, получает штраф состояния к спасброскам против эффектов @Trait[Fear]{страха}.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Чувство страха особенно сильно. Каждое существо в области получает штраф состояния −2 на спасброски против эффектов @Trait[Fear]{страха}.</p><p><strong>Успех:</strong> Ритуал завершается успешно. Каждое существо получает штраф состояния −1 на спасброски против эффектов @Trait[Fear]{страха}.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается и заклинатели на 1 неделю получают штраф состояния −1 на все спасброски Воли.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.FT5Tt2DKBRutDqbV]</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Стоимость 750 зм и продолжительность становится 10 лет.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Стоимость 5.000 зм и продолжительность становится неограниченной.</p>