---
title: Забывчивое изгнание
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Разрыв связей с членом культа таит в себе опасность и угрожает подорвать секретность группы, независимо от того, защищает ли эта секретность ее последователей или позволяет им действовать в тени. Многие культы разрывают связь со своенравным членом с помощью острия клинка, но есть варианты, позволяющие сохранить как тайну, так и жизнь изгнанного члена. Забывчивое изгнание удаляет знания о культе, но отнимает достаточно времени, чтобы культ обычно оставлял его только для самых уважаемых членов, которых, тем не менее, необходимо убрать, или для спящих агентов, которых культ хочет разместить в обществе и активировать позже.

Трудно провести этот ритуал, если цель не желает этого или не [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживается]]. Если существо не желает принимать ритуал, оно может совершить спасбросок Воли, чтобы свести эффект на нет. Результаты ритуала зависят от вашей проверки Оккультизма.

---

**Критический успех:** Ритуал удаляет из памяти цели все воспоминания о деятельности, практиках и секретах культа. Цель запоминает только то, что знал бы среднестатистический гражданин общества, а это, как правило, ничего значимого или несколько слухов с очень небольшим количеством деталей. Заклинание трудно обнаружить: для этого уровень [[Заклинания/Обнаружение магии]] или аналогичного эффекта должны быть выше уровня *забывчивого изгнания*. Вы можете [[Действия/Развеять]] это заклинание. Во время [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворения]] этого заклинания, вы можете дать вторичным заклинателям возможность "Развеять" его. Также вы можете выбрать ключевую фразу или событие, приводящее к "Развеиванию" заклинания. Когда цель становится свидетелем этой фразы или события, заклинание немедленно заканчивается.

**Успех:** Как критический успех, за исключением того, что заклинание не сложнее обнаружить с помощью [[Заклинания/Обнаружение магии]].

**Провал:** Ритуал проваливается.

**Критический провал:** Ритуал проваливается, и цель временно иммунна на 1 месяц.