**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы выполняете ритуал заточения существа, имеющий одну из нескольких форм. В то время, как некоторые версии этого ритуала предлагают все формы, другие включат только одну форму или только несколько из них. Какую бы форму вы не использовали, эффекту нельзя противодействовать, однако он может быть закончен ритуалом @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.4ddJSjC9Zz5DX0oG]. Некоторые формы <em>заточения</em> могут быть закончены другими способами. Так как ритуал требует, чтобы цель оставалась все время в радиусе 10 футов, обычно требуется предварительно усмирить её.</p><ul><li><strong>Цепи:</strong> Вы связываете существо цепями, лишая его возможности совершать любые действия, кроме как говорить. Другие существа, которые пытаются приблизиться, повредить цепи или освободить пойманное существо каким-либо образом, должны преуспеть в спасброске @Check[will|against:spell]{Воли} или никогда не смогут сделать это. Цепи имеют Твёрдость 5 × ранг ритуала <em>заточение</em> и количество ОЗ равное этому удвоенному значению. Уничтожение цепей освобождает цель.</li><li><strong>Тюрьма:</strong> Вы делаете существо полностью неспособным покинуть определенную ограниченную область или строение на ваш выбор, такую как тюремная камера или запечатанная пещера. Магия также не позволяет существу прямо или косвенно повредить свою тюрьму, чтобы вырваться на свободу. Если тюрьма существа полностью разрушена какой-то внешней силой, существо освобождается, хотя для некоторых более крупных или естественных тюрем это может быть неосуществимо.</li><li><strong>Спячка:</strong> Вы погружаете существо в вечный сон. Это эффект @Trait[Sleep]{сна}. Существо перестаёт стареть и не нуждается в еде и питье. Одно искреннее физическое проявление привязанности со стороны существа, которое искренне любит цель — романтически, по-родственному или как-то иначе — выводит его из спячки.</li><li><strong>Временной стазис:</strong> Вы отправляете существо в состояние анабиоза вне потока времени. Существо не взрослеет и не может быть подвержено любым эффектам из нормального временного потока. Во время выполнения этого ритуала, вы можете опционально назвать любое количество времени для стазиса; после того, как этот срок истекает, стазис заканчивается. В отличие от других форм <em>заточения</em>, временному стазису может @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG] или @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.o6YCGx4lycsYpww4].</li><li><strong>Объект (9-й или 10-й ранг):</strong> Вы либо уменьшаете существо до 1 дюйма в высоту, либо превращаете его в непрочную форму, тело которой болтается в виде клочка позади его головы. В любом случае, вы ловите его внутри бутылки, кувшина, лампы, самоцвета или аналогичного контейнера. Существо перестаёт стареть и не нуждается ни в пище, ни в питье. Существо всё ещё осознает свое окружение и может двигаться внутри контейнера и говорить, но оно не может использовать какие-либо другие действия. Уничтожение контейнера уничтожает цель, а не освобождает её.</li><li><p><strong>Темница (10-й ранг исключительно):</strong> Вы погружаете цель в состояние анабиоза глубоко под поверхностью земли и вне тональности реальности, так что до нее не добраться никакими средствами. Вы также не даете большинству магии раскрыть местоположение, в котором случилось <em>заточение</em>. Мощная магия, такая как ритуал @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.6dDtGIUerazSHIOu] может раскрыть место <em>заточения</em>, но даже она не может освободить цель из темницы; только ритуал <em>свобода</em> 10-го ранга может сделать это.</p></li></ul><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы заточаете цель. Вы можете либо использовать форму <em>заточения</em>, обычно требующую на 1 ранг выше, чем ваш ритуал, либо наложить штраф обстоятельства −2 к любым проверкам ритуалов <em>свободы</em>, которые освободили бы существо.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы заточаете цель.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся заточить цель.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы заточаете себя и вторичных заклинателей таким же образом, которым вы собирались заточить цель.</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете использовать форму <em>заточения</em> объекта в дополнение к другим вариантам, и можете выбрать целью существо вплоть до 18-го уровня. Базовая стоимость увеличивается до 2.000 зм.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Вы можете использовать формы <em>заточения</em> объекта и темницы в дополнение к другим вариантам, и можете выбрать целью существо вплоть до 20-го уровня. Базовая стоимость увеличивается до 6.000 зм.</p>