**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы призываете аккорды настолько запоминающейся мелодии, что враги, услышав её, не могут не подпевать, что затрудняет их общение. Каждая цель должна совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> На 1 раунд, существо может общаться только напевая мелодию. Оно может говорить только в свой ход и когда это делает должно совершать действие @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.EEDElIyin4z60PXx]{Выступить}. Результат проверки Выступления определяет как хорошо оно поет, но оно всё ещё передает информацию независимо от результата, что не имеет дальнейшего игромеханического влияния, кроме времени потраченного на использование действия. Одиночной проверки "Выступить" достаточно для любого разговора существа в его ход. Этот эффект может мешать словесным компонентам заклинаний или другим @Trait[Linguistic]{языковым} умениям, которые полагаются на точность речи; чтобы успешно использовать такое умение, существо должно совершить @Check[flat|dc:5|showDC:all]{Чистую проверку}.</p><p>Кроме того, существо получает штраф состояния −2 к @Trait[Linguistic]{языковым} проверкам Запугивания, так как напевание угроз немного убирает их грозность. Постоянное напевание мотива также делает почти невозможным для этого существа оставаться @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VRSef5y1LmL2Hkjf]{Необнаруженным}.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.i9YITDcrq1nKjV5l]</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но продолжительность 3 раунда.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.yl0Pm78RXW5R2k50]</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как успех, но продолжительность 1 час.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.XDqtLdHnjLVhtqAW]</p>