**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

<p>Иногда проблемы в вашей жизни слишком гнетущи. Иногда вам нужно раскрыть дело, а вы не знаете с чего начать. Когда вы исчерпали все возможности и силу воли, можно просто напиться и закончить на ночь. Запой бабочки — это ритуал, позволяющий убить двух зайцев одним выстрелом. Закрутив судьбу вокруг сеанса крепкого алкоголя, вы и небольшая компания (не более пяти персон) приостанавливаете суждения, память и даже сознание, бросаясь в объятия судьбы и вежливо прося об одолжении. Вы все напиваетесь до потери сознания и, если всё идет по плану, просыпаетесь с некоторым прогрессом в квесте, который вы все предприняли — надеемся, без особого ущерба для здоровья.</p><p>Участники ритуала просыпаются на следующий день с некоторыми из следующих вещей, определяемых результатами ритуала. Невыбранные варианты временно потеряны.</p><ul><li>Ваше достоинство.</li><li>Обычный предмет с признаком @Trait[Consumable]{расходуемый} уровня не выше, чем ранг ритуала, умноженный на два, который может пригодиться в предстоящем испытании. При временной потере вы теряете все носимые с собой предметы, включая ключи от мест, где может храниться ваше снаряжение. Приложив немного усилий, вы восстанавливаете свои вещи в течение 1 дня.</li><li>Новый друг или связь, как если бы вы преуспели в проверке Дипломатии, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OX4fy22hQgUHDr0q]{Произвести впечатление} на соответствующего НИПа, чей уровень не превышает удвоенный ранг ритуала. При временной потере, уже имеющийся у вас друг отказывается разговаривать с вами в течение 1 дня.</li><li>Часть полезной информации, как если бы вы преуспели в проверке Дипломатии, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.plBGdZhqq5JBl1D8]{Собрать информацию}. При временной потере, вы получаете штраф состояния −4 к вашей следующей проверке "Вспомнить информацию" касающейся квеста.</li><li>Удобная возможность по выбору Мастера. Если подходящей возможности нет, вы находите возможность @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QyzlsLrqM0EEwd7j]{Заработать деньги} с уровнем, равным удвоенному рангу ритуала + 1. При временной потере, результат вашей следующей проверки "Заработка денег" будет на одну степень успеха хуже.</li></ul><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Выберите два варианта из приведённого выше списка. Затем Мастер даёт вам третий вариант на свой выбор.</p><p><strong>Успех:</strong> Выберите два варианта из приведённого выше списка.</p><p><strong>Провал:</strong> Выберите один вариант из приведённого выше списка.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Выберите два варианта из приведённого выше списка. Мастер даёт вам один из них.</p>