---
title: Задобрить потерянных
---
**Источник:** Pathfinder #197: Let the Leaves Fall

- - -

Осеннее укорачивание дней предвещает увеличение числа призраков, которые только усиливаются в холодные и темные ночи. Когда осень подходит к концу, некоторые деревни Шенмена нанимают или создают труппы тяньской оперы для проведения ритуалов, чтобы побаловать погибших. В них разыгрываются драмы, взятые из литературной классики и исторических событий, в которых используется актерская игра, музыка, акробатика и боевые искусства.

Эти ритуальные представления преследуют двойную цель: они не только поднимают настроение живым, но и развлекают и умиротворяют "потерянных" (эвфемизм для привидений и других духов), и стремятся уменьшить вероятность нападения таких сущностей. Проведение этого ритуала в сезон осени снижает КС проверок навыков ритуала на 2.

Если ритуал проходит успешно, разумная нежить и другие духи становятся менее враждебными, позволяя жителям деревни сосредотачивать свои усилия на борьбе с неразумной нежитью и другими более физическими угрозами. Этот ритуал можно проводить только один раз в год в одном поселении; дополнительные попытки *задобрить потерянных* в том же поселении приводят к автоматическому критическому провалу.

---

**Критический успех:** Призраки и нежить в поселении 3-го уровня или ниже становится легче победить. Уменьшите все КС отключения призраков в поселении на 2, а вся затронутая нежить в поселении начинает бой [[Состояния/Напуган|Напуганной 1]]. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они получают 3 Очка Надежды.

**Успех:** Призраки в поселении 3-го уровня или ниже становится легче заметить и победить. Уменьшите все КС отключения затронутых призраков в поселении на 1. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они получают 1 Очко Надежды.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Призраки и нежить 3-го уровня или ниже становится сложнее заметить и победить. Увеличьте все КС отключения затронутых призраков в поселении на 2, а вся затронутая нежить в поселении получает элитную корректировку. Если ИП совершают этот ритуал во время этого приключения, они теряют 3 Очка Надежды.

---

**Усиление (+1):** Увеличьте уровень затронутых призраков и нежити на 2.