---
title: Захватывающая речь
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Ваши слова завораживают ваши цели. Вы говорите или поете без перерыва на протяжении сотворения заклинания и его продолжительности. Цели, заметившие вашу речь или песню, могут уделить свое безраздельное внимание; каждая цель должна совершить спасбросок Воли. Мастер может дать бонус обстоятельства (максимум +4), если цель имеет противоположную религию, родословную, политические взгляды или иным образом вряд ли согласится с тем, что вы говорите.

Каждое существо, попавшее в радиус действия, должно совершить спасбросок Воли когда вы [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] заклинание. Если вы говорите, *захватывающая речь* получает признак @Trait[Linguistic]{языковой}.

---

**Критический успех:** Цель невредима и она замечает, что вы пытались использовать магию.

**Успех:** Цель не обязана обращать внимание, но не замечает, что вы пытались использовать магию (она может заметить, что другие поддались эффекту).

**Провал:** Цель [[Состояния/Заворожен|Заворожена]] вами. Она может совершить другой спасбросок Воли, если станет свидетелем действий или речи, с которыми она несогласна. Если ей удается, она перестаёт быть @Condition[Fascinated]{завороженной} и временно иммунна на 1 час. Если цель подвергается враждебному действию или, если другое существо успешно совершает против неё проверку Дипломатии или Запугивания, @Condition[Fascinated]{завороженность} немедленно прекращается.

**Критический провал:** Как провал, но если цель с вами не согласна, она не может совершить спасбросок, чтобы закончить @Condition[Fascinated]{завороженность}.