**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы обвиняете цель в нарушении данного вам слова и вызываете гнев своего покровителя, чтобы потребовать причитающееся, требуя, чтобы цель заплатила вам валютой, выполнила приказ или отступила. Требование не может быть явно саморазрушительным, иначе заклинание не сработает. Если цель сопротивляется, вы берете свою плату из его жизненной силы. Цель должна совершить спасбросок Воли. Независимо от результата спасброска, цель временно иммунна на 1 день.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима и иммунна к вашим чарам @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.YNAthsgsJjQIXbc8] на 1 день.</p><p><strong>Успех:</strong> Если цель не подчиняется вашему требованию к концу своего следующего хода, то получает @Damage[3d8[persistent,void]]. Если она подчиняется позднее, то заклинание автоматически заканчивается.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но если цель не подчиняется, то она @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощена 1} и получает @Damage[6d8[persistent,void]].</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как успех, но если цель не подчиняется, то она @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощена 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречена 1} и получает @Damage[6d8[persistent,void]]. Даже если она подчиняется позднее, то заклинание не заканчивается пока не закончатся все ее состояния.</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете выбирать целями вплоть до 2 существ.</p>