---
title: Заклятие летней земли
---
**Источник:** Pathfinder #177: Burning Tundra

- - -

Заклятие летней земли — это продолжение уникального ритуала, разработанного Броганом Травоходом. Ритуал значительно смягчает суровую погоду в окрестностях Хиллкросса, заставляя температуру в районе приблизиться к нормальной на две категории. В результате осень и зима в Хиллкросе становятся менее суровыми, а весна и лето — практически мягкими и приятными.

Представленный ритуал имеет более низкий ранг, его легче проводить и он гораздо менее опасен для проводяших его, чем оригинальная версия, проведенная Броганом Травоходом, поскольку он просто продлевает действие оригинального ритуала на Хиллкросс. Персонаж, желающий повторить эффект в другом месте, должен разработать уникальный ритуал 10-го ранга, с ритуалом 5-го ранга для увеличения длительности действия, как это сделал Броган, а затем найти кого-то, кто согласится провести более смертоносный первоначальный ритуал.

---

**Критический успех:** Ритуал начинает действовать как обычно, продлевая срок действия ритуала на 1 год.

**Успех:** Ритуал действует как обычно, продолжая действовать еще 1 год, но первичный заклинатель [[Состояния/Истощён|Истощён 1]]. Если первичный заклинатель уже был @Condition[Drained]{истощен}, увеличьте значение состояния @Condition[Drained]{истощения} на 1. Это состояние является эффектом @Trait[Curse]{проклятия} и остаётся постоянным, пока не будет проклятие не будет снято с помощью [[Заклинания/Очищение от недуга]] или подобной магии.

**Провал:** Ритуал проваливается.

**Критический провал:** Ритуал проваливается. Первичный заклинатель [[Состояния/Истощён|Истощён 2]], и вторичные заклинатели [[Состояния/Истощён|Истощены 1]] (увеличивая значение любого уже имеющегося значения @Condition[Drained]{истощения}). Это состояние является эффектом @Trait[Curse]{проклятия} и остаётся, пока проклятие не будет снято с помощью [[Заклинания/Очищение от недуга]] или подобной магии.