**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы погружаетесь во внутренней сути существа и проклинаете ее, чтобы оно стало звериной версией себя. Эффект зависит от спасброска Стойкости цели.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Тело цели приобретает незначительные звериные черты. Ее внутренности перемешиваются при частичной трансформации, давая состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} на 1 раунд. Когда она восстанавливается от @Condition[Clumsy]{неуклюжести}, ее черты возвращаются к обычным, и заклинание заканчивается.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель превращается в звериную форму на 1 час. Цель получает состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} и получает слабость 1 к серебру. Она получает @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Удар} когтями, копытами, рогами или челюстями (на ваш выбор), который использует характеристики безоружного "Удара" существа, за исключением того, что тип урона меняется на соответствующий дробящий, колющий или рубящий. Всякий раз, когда цель пытается использовать действие с признаком @Trait[Manipulate]{воздействие}, она должна совершить успешную @Check[flat|dc:5]{Чистую проверку} с КС 5, иначе действие пропадает.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.8wCVSzWYcURWewbd]</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но продолжительность неограниченна.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.KtAJN4Qr2poTL6BB]</p>