---
title: Землетрясение
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы сотрясаете землю, опрокидываете существ в разломы и разрушаете строения. Мастер может добавить дополнительные эффекты в некоторых областях. Скалы могут обрушиться, заставляя существ падать, или озеро может осушиться, когда разломы откроются под его поверхностью, оставляя трясину зыбучих песков.

* **Трясущаяся земля:** Земля становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]], и существа на ней получают штраф обстоятельства −2 к броскам атаки, КБ и проверкам навыков.
* **Разломы:** Каждое существо, находящееся на земле в начале своего хода, должно совершить спасбросок Рефлекса, чтобы остаться на ногах и избежать падения в разломы глубиной 40 футов, которые разверзаются под ним. Разломы постоянные, и чтобы взобраться на их края, надо выполнить успешную проверку [[/act climb dc=15]], чтобы [[Действия/Карабкаться|Карабкаться]].
* **Обрушение:** Строения и потолки могут обрушиться. Мастер совершает чистую проверку для каждой (@Check[flat|dc:16] для крепких строений, @Check[flat|dc:14] для средних строений и большинства природных формирований, @Check[flat|dc:9] для низкокачественных строений; на усмотрение Мастера, все они корректируются в большую или меньшую сторону). Обрушение наносит 11d6 дробящего урона каждому существу, пойманному обрушением, с простым спасброском Рефлекса. Существо падает [[Состояния/Ничком|Ничком]] если результат отличен от критического успеха, а при критическом провале оно падает в разлом.

---

**Усиление (10-й):** Вы создаете массивное землетрясение, которое может разрушить поселение. Дистанция увеличивается до @Unit[Mile|0.5]{1/2 мили}, а область — до взрыва в @Unit[Mile|0.25]{1/4 мили}.