---
title: Зыбучий песок
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

**Область:** (продолжение) горизонтальная земляная или песчаная поверхность в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве}

---

Вы заставляете поверхность вспучиваться. Область становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]] и любые следы в ней уничтожаются перемешанной землёй. Существа, стоящие в области, получают штраф состояния −1 к проверкам Акробатики, чтобы [[Действия/Балансировать|Балансировать]] и [[Действия/Проскочить|Проскочить]], и проверок Атлетики для [[Действия/Прыжок в высоту|Прыжка в высоту]] и [[Действия/Прыжок в длину|Прыжка в длину]]. Когда вы [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] это заклинание первый раз в раунд, то можете сдвинуть область вплоть до 20 футов в любом направлении. Существа, имеющие состояние [[Состояния/Обездвижен|Обездвижен]] от этого заклинания, перемещаются вместе с *зыбучим песком* в том же направлении, если это возможно. Существа, попадающие в область или начинающие в ней свой ход в *зыбучих песках*, должны совершить спасбросок @Check[Reflex|against:spell]{Рефлекса}.

---

**Критический успех:** Существо невредимо и игнорирует [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложную местность]], области и штраф к проверкам навыков до конца своего хода.

**Успех:** Существо игнорирует штрафы к проверкам навыков в области до конца своего хода.

**Провал:** Существо подвержено обычным эффектам в этот ход.

**Критический провал:** Существо становится [[Состояния/Обездвижен|Обездвиженной]] в области заклинания пока не сможет [[Действия/Вырваться|Вырваться]]. Если существо уже было @Condition[Immobilized]{обездвижено} от *зыбучего песка*, оно также падает [[Состояния/Ничком|Ничком]].

---

**Усиление (5-й):** Штраф состояния увеличивается до −2, и дальность заклинания увеличивается до 60 футов.

**Усиление (7-й):** Штраф состояния увеличивается до −3, дальность заклинания увеличивается до 60 футов, и область заклинания увеличивается до 30-футового взрыва.

**Усиление (9-й):** Штраф состояния увеличивается до −4, дальность заклинания увеличивается до 60 футов, и область заклинания увеличивается до 40-футового взрыва.