**Источник:** Pathfinder Adventure: Malevolence

- - -

<p>Вы выполняете сложную магическую операцию над добровольным или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]{Сдерживаемым} существом или трупом, деликатно разрезая череп и удаляя мозг существа, не повреждая орган. Если у вас под рукой есть пустой @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.pRjJ2aBDpCH1NKRz], вы можете поместить в него извлечённый мозг как часть этого ритуала (это включает подготовку <em>мозгового цилиндра</em> к использованию, например, удаление предыдущего мозга и заполнение цилиндра консервирующими жидкостями, необходимыми для его функционирования).</p><p>Или, по усмотрению Мастера, если у вас под рукой почти готовый @UUID[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary-2.Actor.sbVdWfLZ2rdPh9Ec], вы можете поместить извлечённый мозг в голема. Тело живого существа, подвергнутого этому ритуалу, умирает, независимо от результата, как и извлечённый мозг, если он не помещен в голема или цилиндр (или иным образом сохранен) в течение 3 раундов.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Ритуал завершается на живом существе или на трупе, который был мёртв не более чем за 8 часов до начала ритуала. Если вы помещаете мозг в голема, голем сохраняет память мозга, а также значения его ментальных характеристик, мировоззрение и связанные с этим навыки.</p><p><strong>Успех:</strong> Ритуал завершается успешно на живом существе или на трупе, который был мёртв не более чем за 1 час до начала ритуала.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал проваливается и мозг умирает.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Кажется, что ритуал прошел успешно, но неузнаваемо искажает мозг, превращая его во враждебную сущность, потенциально позволяя чуждому разуму проникнуть в него.</p><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Вы можете поместить извлеченный мозг в неактивного @UUID[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary.Actor.sNFBOw4z9KagWUHe]{Голема из плоти} при критическом успехе.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете поместить извлеченный мозг в неактивного @UUID[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary.Actor.Tpuqwt6Af29EMtqX]{Алхимического голема} при критическом успехе.</p>