**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p>Вы изменяете звуки издаваемые существом или объектом. Выберите как вы изменяете звуки, когда выполняете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворение заклинания}; вы не можете изменить их позднее. Вы можете сделать так, чтобы что-то, что не издает звук, начало издавать его, изменить голос существа, усиливать или заглушать звук или превращать один звук в другой. Существо, совершившее успешную проверку @Check[perception|against:spell]{Восприятия} против вашего КС заклинаний, может определить, что звук был изменен иллюзией, в том числе слыша слабые звуки, если вы заглушили его, но оно не может определить настоящий звук, если только проверка Восприятия не была критически успешной. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание.</p><p>Поскольку это заклинание делает звук неясным, а не предотвращает его, использование этого заклинания, чтобы заглушить существо не мешает ему использовать словесные компоненты заклинания, хоть оно и предотвращает большинство слуховых эффектов, которые полагаются на то, что другое существо услышит их в точности. Неготовое существо может выполнить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Звук от существа, на который воздействовали, не изменился.</p><p><strong>Провал:</strong> Звук от существа, на который воздействовали, изменен так, как вы решили.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Звук от существа, на который воздействовали, изменен, и цель на 1 минуту @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманена 2}, так как испытывает трудности из-за дезориентирующих эффектов своего измененного звука.</p><hr /><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Вы можете выбрать целью вплоть до 6 существ или 6 объектов, одинаково изменяя звуки всех существ или объектов.</p>