---
title: Иллюзорная сцена
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы создаете воображаемую сцену, которая включает вплоть до 10 отдельных существ или объектов различных размеров, каждый из которых должен находиться в пределах области заклинания. Эти элементы производят соответствующие звуки и запахи, и они правильно ощущаются на ощупь. Элементы иллюзорной сцены неспособны говорить. В отличие от заклинания [[Заклинания/Иллюзорное существо]], существа в вашей сцене не обладают боевыми умениями и характеристиками. Ваша сцена не изменяет окружение, хотя вы можете разместить её внутри иллюзии окружения от [[Заклинания/Мираж]].

Когда создаете сцену, вы можете выбрать, чтобы она была статичной или следовала программе. Хотя статичная сцена и стационарна, она включает простые естественные движения. Например, ветер, дующий на иллюзорный листок бумаги, будет шуршать им. Программа может быть длительностью вплоть до 1 минуты и повторяется по окончании. Например, вы можете создать сцену из двух дерущихся орков, и бой будет происходить одинаковым образом для каждого повтора. Если вы создадите цикл, два бойца окажутся в одном и том же месте в начале сцены и в ее конце, но вы можете сгладить программу, так что трудно сказать, когда цикл заканчивается и начинается. Любой, кто наблюдает сцену более нескольких минут, почти всегда замечает зацикливание. Вы не можете изменить программу после создания иллюзии.

Любые существа, которое касаются любой части образа или используют действие [[Действия/Поиск|Поиск]], чтобы изучить его, могут попытаться не поверить в иллюзию. Если они взаимодействуют с частью иллюзии, они не верят только в эту её часть. Они не верят во всю сцену только при критическом успехе.

---

**Усиление (6-й):** Существа или объекты вашей сцены могут говорить. Вы должны проговорить конкретные реплики для каждого действующего лица, когда создаете программу. Заклинание маскирует ваш голос для каждого действующего лица.

**Усиление (8-й):** Как 6-го ранга, и продолжительность неограниченна.