**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы создаете иллюзию, которая заставляет цель выглядеть как другое существо той же формы тела и примерно такого же роста (в пределах @Unit[Inch|6]{6 дюймов}) и весом (в пределах @Unit[Pound|50]{50 фунтов}), как и вы сами. Как правило, маскировка достаточно хороша, чтобы скрыть личность цели, но не для того, чтобы выдавать себя за конкретного индивида. Заклинание меняет внешность и голос цели, но не манеры. Вы можете изменить внешний вид своей одежды и надетых предметов, например, сделать свой доспех похожим на платье. Удерживаемые предметы не затрагиваются заклинанием, и любой надетый предмет, который вы снимаете, возвращается к своему истинному облику.</p><p>Сотворение <em>иллюзорной маскировки</em> считается как получение маскировки с помощью действия @UUID[Compendium.pf2e.action-macros.Macro.k5nW4jGyXD0Oq9LR]{Перевоплотиться} навыка Обмана; оно игнорирует любые штрафы обстоятельства, которые вы можете получать, маскируясь под непохожее существо, оно дает вам бонус состояния +4 к проверкам Обмана, чтобы другие не могли видеть сквозь вашу маскировку, и вы добавляете свой уровень даже если нетренированы. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Цель может выглядеть как любое существо такого же размера, даже как конкретная личность. Вы должны были видеть эту личность, чтобы принять её облик, и слышать ее голос, чтобы воспроизвести его.</p><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Вы можете выбрать до 10 готовых существ в качестве цели. Если вы выбираете несколько целей, вы можете выбрать разные маскировки для каждой цели, но ни одна не может выглядеть как конкретная личность. Вы можете "Развеять" заклинание как индивидуально, так и на всех целях.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Как 4-й, но вы можете выбрать маскировки, выдающие цели за конкретные личности. Вы должны были видеть эти личности, чтобы принять их облики, и слышать их голоса, чтобы воспроизвести их.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.3Ktyd5F9lOPo4myk]</p>