<p>Вы пытаетесь помочь истинно раскаявшемуся существу искупить свои проступки, как правило, такие, которые противоречат мировоззрению вашего божества или анафема вашему божеству. Если существо не раскаивается по-настоящему, результатом всегда будет критический провал. Этот ритуал использует Природу, если цель друид и Религию во всех остальных случаях.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо получает прощение за свои поступки, позволяя ему снова получить репутацию у божества. Существо возвращается к своему прошлому мировоззрению (если оно сместилось) и получить любые потерянные умения. Прежде чем искупление будет завершено, существо должно выполнить специальное задание или другую задачу, выбранную вашим божеством, что подобает его злодеяниям. Для завершения во время отдыха, эта задача должна занимать не менее 1 месяца. На один месяц цель получает божественное озарение непосредственно перед совершением действия, которое будет анафемой вашего божества или противоречить мировоззрению божества.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но существо не получает особого прозрения предшествующего его действиям.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо не получает прощения и должно продолжать медитировать и исправлять свои проступки. Любые дальнейшие ритуалы <em>искупления</em> за те же проступки стоят в половину меньше и получают бонус обстоятельства +4 на первичную и вторичные проверки.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо оскорбляет ваше божество и навсегда изгоняется из веры. Существо не может вернуться в вашу религию без более прямого вмешательства.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается на 2, а базовая стоимость — на 20 зм.</p>