**Источник:** Pathfinder #183: Field of Maidens

- - -

<p>Вы ошеломляете цель неожиданным и непредсказуемым желанием, если оно провалит спасбросок Воли. Бросьте [[/r 1d4]] чтобы определить эффект заклинания.</p><table class="pf2e"><thead><tr><th>1d4</th><th>Эффект</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td>Цель испытывает сильное желание танцевать. На 1 раунд она получает штраф состояния −5 футов к своим Скоростям (штраф состояния −10 футов при критическом провале), прыгая и гарцуя во время движения.</td></tr><tr><td>2</td><td>Цель вынуждена громко петь песню. Ее первым действием в следующем ходу должно быть @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.EEDElIyin4z60PXx]{Исполнение} песни, которую цель знает, или ритмичное бормотание, если цель не знает песен. При критическом провале цель должна использовать все свои действия в следующий ход, чтобы "Выступать" с песней.</td></tr><tr><td>3</td><td>Цель наполнена непреодолимым желанием поддержать карьеру ближайшего существа в сфере развлечений. Её первым действием в следующем ходу должна быть подготовка @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.HCl3pzVefiv9ZKQW]{Помощи} в проверке Выступления ближайшего существа, которое он может видеть, и цель может использовать следующую реакцию, которую она получает только для того, чтобы "Помочь" существу, которому она помогает. При критическом провале цель должна потратить все свои действия в следующий ход, готовясь "Помочь" выполнить проверку.</td></tr><tr><td>4</td><td>Цель охвачена желанием раздать свое богатство. Её первым действием в следующем ходу должно быть @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать}, чтобы вытащить немагический ценный предмет, который цель несет (например, монету, ювелирное изделие или предмет из драгоценного металла), если у нее еще нет его в руке. Затем цель @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.wQYmDStjdjn0I26t]{Выпускает} ценный предмет. Если цель не держит или не имеет при себе подходящих предметов, вместо указанного выше, цель тратит своё первое действие, громко извиняясь за то, что ей нечего дать. При критическом провале цель должна потратить все оставшиеся действия в свой ход, извиняясь за то, что не дала больше.</td></tr></tbody></table>