---
title: Копия врага
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы пытаетесь создать временную копию врага, чтобы она сражалась за вас. Цель может совершить спасбросок Стойкости, чтобы прервать заклинание. Копия появляется в свободном пространстве рядом с целью и имеет модификатор атаки цели, КБ, модификаторы спасбросков, Восприятие, и модификаторы навыков, но только 70 ОЗ и не имеет особых умений цели, включая иммунитеты, сопротивления и слабости. Она не имеет магических предметов, кроме [рун мощи оружия](https://clck.ru/afXUV).

Копия получает признак @Trait[Minion]{миньон} и может только [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6|Перемещаться]] и наносить [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]]. Его "Удары" наносят нормальный урон, как у цели, но не применяют дополнительные эффекты, так как у него нет особых умений. Заклинание автоматически заканчивается если ОЗ копии опускаются до 0.

Копия атакует ваших врагов так хорошо как может. Вы можете так же попытаться дать дополнительные указания; когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]] заклинание, вы можете также дать ему команду, но Мастер решает, следует ли копия вашим командам.

Копия нестабильна, так что каждый ход, после использования своих действий, она теряет @Damage[4d6[untyped]]{4d6 ОЗ}. Это не живое существо, и никак не может восстановить потерянные ОЗ.

---

**Критический успех:** Вам не удаётся создать копию.

**Успех:** Копия наносит своими "Ударами" половину урона и продолжительность снижается до максимум 2 раундов.

**Провал:** Копия работает как в описании.

---

**Усиление (+1):** Уровень существа, которого вы можете выбрать целью, увеличивается на 2. ОЗ копии увеличиваются на 10.