---
title: Коллективные воспоминания
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы обращаетесь к воспоминаниям, знаниям, легендам, сказаниям и преданиям других смертных о теме исследования. Темой должен быть важный человек, место или вещь. Если тема присутствует с вами, то увеличьте степень успеха вашей первичной проверки на одну ступень. Если до начала ритуала у вас есть только смутная информация о теме, снизьте степень успеха вашей первичной проверки навыка на одну ступень. Эти модификаторы отменяют друг друга, если исследуемый объект присутствует, но у вас нет о ней информации, или он поверхностная.

---

**Критический успех:** В течение 1 часа после окончания ритуала вы перебираете через воспоминания, которые в основном понятны, выделяя более точную или полезную информацию от ошибочных знаний и преувеличенных баек.

**Успех:** В течение 1 часа после окончания ритуала, вы узнаёте полезную информацию по теме запроса, которая, как правило, является неполной или загадочной. В силу природы человеческой памяти и рассказов, вы вероятно узнаете много противоречащих версий.

**Провал:** Вам не удаётся узнать никакой полезной информации.

**Критический провал:** Ваш разум перегружен огромным количеством знаний, имеющихся в вашем распоряжении. Вы не можете ощущать или реагировать на что-либо в настоящем в течение 1 недели, кроме выполнения необходимых действий, таких как дыхание и сон. Однако, когда вы возвращаетесь, вы можете переизучить один из ваших навыков в навык Знаний о теме исследования, как если бы вы провели 1 неделю переобучения.