**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Солнце восходит над группой героев, связанных общим делом. Хотя вторичная проверка может быть выполнена только одним вторичным заклинателем, каждый вторичный заклинатель должен потратить 1 Очко Мифа после успешного завершения ритуала (см. ниже). Вторичный заклинатель, решивший не тратить Очки Мифа, не может воспользоваться эффектами ритуала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, но в первый раз, когда заклинатель получает состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречён}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yZRUzMqrMmfLu0V1]{При смерти} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.Yl48xTdMh3aeQYL2]{Ранен} во время продолжительности действия ритуала, он снижает значение состояния на 1 (минимум до 0).</p><p><strong>Успех:</strong> Каждый вторичный заклинатель тратит 1 Очко Мифа. На продолжительность ритуала, когда заклинатель @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.HCl3pzVefiv9ZKQW]{Помогает} другому заклинателю, он может совершить соответствующую проверку с мифическим рангом мастерства. При успехе бонус обстоятельства от "Помощи" увеличивается до +2, а при критическом успехе — до +5.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта. Вторичным заклинателям не надо тратить по 1 Очку Мифа.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается, и заклинатели разрывают собственные связи со своими мифическими судьбами. В течение 1 недели, ни один из участников не может получать Очки Мифа.</p>