**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы полностью воссоздаете свою форму из космической энергии, превращаясь в боевую форму Большого размера. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите силы луны или солнца. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 21 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>20 временных ОЗ.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]{Ночное зрение}.</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +25 [+20/+15], и вы используете указанный урон. Атаки ближнего боя основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]), а дистанционные атаки основаны на Ловкости. Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +25, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от небесного тела:</p><ul><li><p><strong>Луна:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d4+10 дробящий + 1d6 огонь</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> лунный луч (дистанция 90 футов), <strong>Урон:</strong> 2d4+10 огонь; Огненный урон этой формы считается серебром для сопротивлений, слабостей</li><li>При критическом попадании любым из "Ударов" цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманена 2} на 1 раунд.</li></ul></li><li><p><strong>Солнце:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d6+10 огонь + 1d6 продолжительный урон огнём</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> солнечный луч (дистанция 90 футов), <strong>Урон:</strong> 1d6+10 огонь + 1d6 продолжительный урон огнём</li><li>При критическом попадании любым из "Ударов" цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]{Ослеплена} на 1 раунд.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tfdDpf9xSWgQer5g]</p>