---
title: Комариное нашествие
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Monsters of Myth

- - -

Вы заражаете область цепкими, кусачими насекомыми, вызывающими болезни и высасывающими жизнь из существ в области. Членистоногие (насекомые, пауки и подобные беспозвоночные) не страдают от этого и получают бонус состояния +1 к броскам атаки, проверкам навыков, спасброскам и проверкам Восприятия, находясь в области. Все остальные существа подвергаются нападению насекомых и болезни под названием "Голод ведьмы", когда попадают в эту область и один раз в день, пока остаются в ней. Во время сотворения этого ритуала вы создаете Крошечный ритуальный улей насекомых (Твёрдость 5, 10 ОЗ), который должен остаться в области ритуала. Если улей будет удалён или уничтожен, эффект ритуала закончится спустя 1 час.

---

**Голод ведьмы:** (@Trait[Disease]{болезнь})

**Спасбросок:** Стойкость

**Возникновение:** [[/r 1d6 #часы]]{1d6 часов}

**Стадия 1:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 1]] (1 день)

**Стадия 2:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 2]] (1 день)

**Стадия 3:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 2]] и [[Состояния/Замедлен|Замедлен 1]] (1 день)

**Стадия 4:** [[Состояния/Без сознания]]

**Стадия 5:** смерть

---

**Критический успех:** Как успех, но болезнь особенно смертоносна: 3-я стадия приводит к потере сознания, а 4-я к смерти.

**Успех:** Вы создаете ритуальный улей и проводите ритуал.

**Провал:** Вы не смогли провести ритуал.

**Критический провал:** Вы не смогли провести ритуал и вместо этого заставили прожорливых насекомых терзать вас, немедленно заражаясь голодом ведьмы.