---
title: Контроль песка
---
**Источник:** Pathfinder #155: Lord of the Black Sands

- - -

Вы поднимаете небольшую песчаную бурю вокруг своего тела. Когда существо начинает свой ход в этой области или перемещается в неё, оно должно преуспеть в спасброске Стойкости или будет [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] пока находится в этой области, затем оно становится временно иммунно к этому эффекту @Condition[Dazzled]{ослепления} на 10 минут.

При сотворении этого заклинания выберите один из следующих дополнительных эффектов. В последующие раунды вы можете переключиться на другой эффект один раз в раунд, в качестве свободного действия, спровоцированного [[Действия/Поддерживать|Поддержанием]] заклинания.

* **Песчаный щит:** Вы создаёте магический щит из песка. Песчаный щит не дает никаких бонусов к КБ, но позволяет использовать реакцию [[Способности/Блок щитом|Блок щитом]] и работает как щит для этой цели. Песчаный щит имеет Твёрдость 14, 21 ОЗ и не имеет Предела Поломки; когда ОЗ щита снижены до 0, вы не можете использовать его реакцию *"Блока щитом"* до следующего раза, когда вы "Поддерживаете" заклинание и выбираете эффект песчаного щита.
* **Струя песка:** Вы направляете струю песка в одну цель. Одно существо по вашему выбору в радиусе 30 футов получает @Damage[(8+(@item.level -7))d6[slashing]] (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}). При критическом провале существо также [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] на 1 минуту.
* **Песчаная буря:** Область действия заклинания расширяется до 30-футовой эманации, и любое существо, начинающее свой ход в этой области или перемещающееся в нее, получает @Damage[(6+(@item.level -7))d4[slashing]] (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}) и должно задержать дыхание или начать [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.OiRwxbfLNUniLg15#tonutь-i-zadyhatьsya|Задыхаться]].