**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>Во многих историях рассказывается о поляне в глубине джунглей Муанги, окружённой древними кипарисами. В центре стоит древний баобаб, растущий вокруг большой сферы из черного базальта. Легенды гласят, что два брата-духа, Ранаге и Голоканго, жили там давным-давно, пока злые поступки Голоканго не заставили добродетельного Ранаге заключить своего брата в камень. Затем Ранаге превратился в дерево, чтобы окружить и защитить скалу на все времена. Рассказывая эту историю, вы обрекаете врага на каменную судьбу, похожую на судьбу Голоканго, и призываете растения, чтобы окружить его.</p><p>Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, каждый квадрат, прилегающий к цели, становится сложной местностью из-за внезапного извержения растительной жизни на 1 минуту. Цель также совершает спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжа 1} поскольку их ноги скованы камнем. Это состояние длится до тех пор, пока они не сдвинутся с текущего положения.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжа 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]{Обездвижена}, поскольку её ноги заключены в камень. Состояние @Condition[Clumsy]{неуклюжести} длится до тех пор, пока она не сдвинется со своего текущего положения, и она могут @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} от @Condition[Immobilized]{обездвиживания} с проверкой против вашего КС заклинаний.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]{Неуклюжа 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM]{Сдерживается}, поскольку почти всё их тело покрыто базальтом. Состояние @Condition[Clumsy]{неуклюжести} длится до тех пор, пока она не сдвинется со своего текущего положения, и она может "Вырваться" от @Condition[Restrained]{сдерживания}, преуспев в проверке против вашего КС заклинаний.</p>