---
title: Крепость динозавров
---
**Источник:** Pathfinder #177: Burning Tundra

- - -

Вы воплощаете первобытный форт со стенами из точеного дерева, украшенными шкурами и зубами динозавров, до @Unit[Foot|300]{300 футов} по каждой стороне. Каждый из четырех квадрантов форта охраняет [[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.tpNP1UooPPHMyZye]]. Хотя тираннозавры не заходят на чужие территории, их досягаемость позволяет им одновременно атаковать нарушителя в центре форта. Тираннозавры оставляют вас и всех, кого вы им представите, в покое, но рассматривают всех остальных, кого находят в форте, как нарушителей и потенциальные лакомства. Когда вы подготавливаете заклинание, вы можете не восстанавливать слот заклинания, который вы использовали для этого заклинания. Если вы это сделаете, форт сохранится еще на 24 часа.

Форт должен быть создан на участке земли, свободном от других строений. Он приспосабливается к естественному рельефу, принимая структурные требования, необходимые для его возведения. Форт приспосабливается к небольшим объектам, таким как пруды или скалы, но не может быть создан на воде или других нетвердых поверхностях. Если форт создается на снегу, песчаных дюнах или других мягких поверхностях с твердой поверхностью под ними, фундамент достигает твердой земли. Если форт создан на твёрдой, но нестабильной поверхности, например, на болоте или в местности, охваченной толчками, каждый день, пока он существует, необходимо делать @Check[flat|dc:3]{Чистую проверку}; при провале форт тонет или рушится в течение этого дня и заклинание заканчивается.

Форт не причиняет вреда существам, находящимся в области его действия, и не может быть создан в толпе или в густонаселенном районе. Любое существо, оказавшееся внутри форта во время действия заклинания, оказывается невредимым внутри готового форта, и у него всегда есть свободный путь к побегу.