---
title: Купание в крови
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Это старый ритуал, запрещенный почти во всех уголках Голариона, но так и не изжитый до конца. Вы купаетесь в свежепролитой крови своего народа, в процессе чего вы крадете их жизни и годы.

Этот ритуал требует, чтобы вы погрузились в ванну с алхимически обработанной кровью в сопровождении молчаливых слуг. Кровь должна быть той же родословной, что и ваша собственная, и должна быть пролита в течение предыдущих 6 часов; заклинание, такое как [[Заклинания/Мирный покой]], может продлить это время, но использование такой сохраненной крови накладывает штраф обстоятельства −4 на первичную и вторичную проверки. Если вы Среднего размера, то для погружения вам потребуется @Unit[Gallon|30]{30 галлонов} крови, а типичное существо Среднего размера содержит в своем теле около @Unit[Gallon|1-1.5]{1–1/2 галлонов} крови. Этот ритуал не требует, чтобы доноров крови убивали и иссушали досуха, но логистические проблемы сбора достаточного количества крови без убийства не под силу никому, кроме самых обеспеченных заклинателей.

Каждый раз, когда вы проводите этот ритуал, независимо от его успеха или провала, вы получаете штраф к первичной проверке для всех последующих его выполнений. Этот штраф начинается с −1 и увеличивается на −1 во время каждого выполнения (поэтому, если бы вы проводили этот ритуал над собой в 5-й раз, то получили бы штраф −4 на проверку Оккультизма).

---

**Критический успех:** Вы выходите омоложенными и обновленными. Вы становитесь моложе на 40 лет, возвращаясь в расцвет молодости и жизни. Если вы уже были желаемого возраста, то ваше старение останавливается на следующие 40 лет. Оставаясь самим собой, вы также становитесь сверхъестественно привлекательным, получая бонус обстоятельства +1 на [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OX4fy22hQgUHDr0q]]. [[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.kMoOWWBqDYmPcYyS]]

**Успех:** Вы становитесь моложе на 20 лет или останавливаете старение на 20 лет.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Вы умираете. Заклинатели убитые таким способом часто возвращаются в виде @Trait[Undead]{нежити}, обычно как привидения или вампиры.