**Источник:** Pathfinder #217: Death Sails a Wine-Dark Sea

- - -

<p>Этот ритуал был разработан давно умершим героем-богом минотавром, культ которого обучал охотиться на злых существ и заманивать их в ловушки. Он создаёт лабиринт из постоянно меняющегося искривлённого пространства, сотканного из переплетенных демипланов, переплетенных так, что мало кто может разгадать.</p><p>Вы и вторичные заклинатели создаете лабиринт из искривленного пространства, в центре которого находится цель. Неготовая жертва должна быть @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Без сознания}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]{Обездвижена}, или иным образом не покидать это место на все время сотворения ритуала, иначе ритуал будет провален. Неготовая цель может совершить спасбросок Воли, чтобы сопротивляться ритуалу; при критическом успехе результат сотворения ритуала считается критическим провалом. Пока цель находится в ловушке в <em>лабиринтообразной тюрьме</em>, она не может выбраться из неё, так как даже способности дающие доступ к другим планам, могут быть искривлены в лабиринте. Вместо этого единственный способ сбежать, это преуспеть в проверке Восприятия, Выживания или Знаний лабиринта (Maze) против КС <em>лабиринтообразной тюрьмы</em>. Эту проверку можно совершать раз в неделю, и первую проверку можно совершить по истечению недели. Если каждый заклинатель тратит по Очку Мифа, этот интервал увеличивается до одного года и КС использует мифический ранг мастерства первичного заклинателя.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, а также искривленное пространство делает цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманенной 2}, пока она внутри.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель оказывается заперта в лабиринтообразной тюрьме на продолжительность ритуала.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не смог заманить в ловушку цель.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, и все заклинатели @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманены 4} на 1 неделю.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Максимальный уровень цели 10. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 40 зм. Интервал составляет 1 месяц, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 5 лет.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Максимальный уровень цели 12. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 75 зм. Интервал составляет 2 месяца, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 10 лет.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Максимальный уровень цели 14. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 125 зм. Интервал составляет 6 месяцев, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 30 лет.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Максимальный уровень цели 16. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 200 зм. Интервал составляет 1 год, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 50 лет.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Максимальный уровень цели 18. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 300 зм. Интервал составляет 2 года, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 100 лет.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Максимальный уровень цели 20. Стоимость равна уровню цели (минимум 1) × 600 зм. Интервал составляет 5 лет, а при использовании Очка Мифа увеличивается до 200 лет.</p>