---
title: Ледяное сердце
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Legends

- - -

Лёд и пронизывающий до костей мороз нападают на цель, замораживая ее изнутри. Морозная атака наносит 10d6 урона холодом, в зависимости от спасброска Стойкости цели. После определения результатов этих эффектов, цель временно иммунна на 1 день.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Цель получает половину урона и [[Состояния/Замедлен|Замедлена 1]] на 1 раунд. Заклинание завершается.

**Провал:** Цель получает полный урон и [[Состояния/Замедлен|Замедлена 1]], и должна совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell|traits:incapacitation]{Стойкости} в конце каждого своего хода; этот продолжающийся спасбросок имеет признак @Trait[Incapacitation]{недееспособность}. При провале состояние @Condition[Slowed]{замедлен} увеличивается на 1 (при критическом провале на 2), до максимального [[Состояния/Замедлен|Замедлен 4]]. При успехе @Condition[Slowed]{замедлен} снижается на 1. Если в любой момент состояние @Condition[Slowed]{замедлен} снижается до 0, то заклинание заканчивается.

Как только из-за этого состояния @Condition[Slowed]{замедлен} количество действий существа снижается до 0, оно полностью покрывается льдом. Оно продолжает совершать спасброски против *ледяного сердца*, что может позволить ему достаточно снизить свое состояние @Condition[Slowed]{замедлен}, чтобы смочь действовать. Лёд имеет Твёрдость 4 и 8 ОЗ, а его КС [[Действия/Открыть силой|Открыть силой]] — ваш КС заклинаний. Разбивание льда освобождает существо и заканчивает заклинание. Если кто-то другой, не сама цель, разбивает лёд снаружи, то цель становится [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлена 1]] и получает любой урон от разбивания льда, который превышает ОЗ льда.

**Критический провал:** Как провал, но цель получает двойной урон и изначально [[Состояния/Замедлен|Замедлена 2]].

---

**Усиление (+1):** Урон холодом увеличивается на 2d6.