**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы окружаете себя мантией ледяной магии, и ваша кожа и доспехи превращаются в холодный голубой лед. От вашего тела исходит морозный воздух, от которого у любого, кто подойдет достаточно близко, по спине идут мурашки, и вы оставляете за собой иней. Во время @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворения} этого заклинания выберите 2 из приведённых ниже вариантов. Одиночным действием (<span class="action-glyph">1</span>), имеющим признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одно из выбранных умений на другое из списка.</p><ul><li><strong>Ледяное скольжение:</strong> При движении, лёд на мгновение отходит от ваших ног, позволяя вам быстро кататься по льду. Вам не надо @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]{Балансировать} на льду, и вы игнорируете @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложную местность} вызванную снегом и льдом. Двигаясь по гладкой поверхности, вы получаете бонус состояния +20 футов к вашей наземной Скорости.</li><li><strong>Ледяные когти:</strong> Ваши руки превращаются в злобные, пробивающие ледяные когти, которые можно использовать для нападения или лазания. Пока у вас свободны обе руки вы получаете Скорость карабканья равную вашей наземной Скорости. Вы получаете безоружную атаку когтями, имеющую признаки @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}, и относящуюся к группе "драка". Ваша атака когтями наносит базовые 1d6 колющего урона + дополнительные 2d6 урона холодом.</li><li><strong>Морозящий лёд:</strong> Лёд вокруг вашего тела утолщается, оттаивая, чтобы защитить вас от жары в то же время защищая от холода. Вы получаете сопротивление 10 холоду.</li><li><strong>Сердце льда:</strong> Температура вашего тела резко падает до обжигающего холода. Любое существо, касающееся вас или попавшее по вам безоружной атакой ближнего боя или недлинным оружием ближнего боя, получает @Damage[2d6[cold]].</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.K8NWxqtnrSg26KPJ]</p>