**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Вы окутываете цель тенью, давая ей бонус состояния +1 к проверкам Скрытности, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa]{Спрятаться} в тусклом свете или темноте. Кроме того, тени маскируют черты лица цели. Пока цель находится в тусклом свете или темноте, другие существа должны преуспеть в @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]{Поиске} против КС заклинания, чтобы различить детали её внешности. Например, без использования "Поиска", другие существа могут определить общую форму цели (например гуманоидную), но они должны "Искать", чтобы определить точную внешность цели. Существа с @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.q2chuQ4Am5puc9Cc#nochnoe-zrenie-i-silьnoe-nochnoe-zrenie]{Ночным зрением} по-прежнему могут видеть цель и её черты как обычно. При ярком свете цель приобретает нормальный вид.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Бонус состояния +2. Существа с ночным зрением больше не могут различать детали цели, пока та находится в тусклом свете или темноте без "Поиска", хотя существа с сильным ночным зрением всё ещё могут определить эти детали.</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Как 4-й ранг, но бонус состояния +3, и существа без ночного зрения не могут определить даже общие черты цели, пока та находится в тусклом свете или темноте, если не преуспеют в "Поиске", эти существа видят лишь смутную тень. Даже при успешном "Поиске", они определяют только общие черты, хотя при критическом успехе могут увидеть детали.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Как 6-й ранг, но бонус состояния +4 и даже существа с @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.q2chuQ4Am5puc9Cc#nochnoe-zrenie-i-silьnoe-nochnoe-zrenie]{Сильным ночным зрением} должны совершать "Поиск", чтобы различить детали цели, пока она находится в тусклом свете или темноте.</p>