**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы окутываете себя мантией палящей огненной магии, и ваша кожа и все что вы носите превращается в горячую лаву. Воздух вокруг вас пышет жаром, и когда вы проходите мимо, за вами пляшут крошечные искры пламени. Во время @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворения} этого заклинания выберите 2 из приведенных ниже вариантов. Одиночным действием (<span class="action-glyph">1</span>), имеющим признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одно из выбранных умений на другое из списка.</p><ul><li><strong>Увеличивающее извержение:</strong> Вы извергаете лаву, которая пристает к вашему телу и затвердевает, из-за чего ваше тело набухает и вы увеличиваетесь до Большего размера. Вы становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжи 1}. Ваша досягаемость увеличивается на 5 футов (или на 10 футов, если ваш начальный размер был Крошечным), и вы получаете бонус состояния +2 к урону ближнего боя. Вы не можете выбрать этот вариант, если вы уже Большого размера или более.</li><li><strong>Огненная хватка:</strong> Ваши руки набухают и растут вместе с лавой. Вы получаете безоружную атаку лавовым кулаком, относящуюся к группе оружия "драка". Ваши лавовые кулаки наносят базовые 1d8 дробящего урона + дополнительные 2d6 урона огнём и 1d6 продолжительного огненного урона.</li><li><strong>Сердце огня:</strong> Ваше тело становится таким горячим, что существо, касающееся вас или попавшее по вам @Trait[Unarmed]{безоружной} атакой ближнего боя или не-@Trait[Reach]{длинным} оружием ближнего боя, получает @Damage[2d6[fire]].</li><li><strong>Согревающее пламя:</strong> Пламя мерцает вокруг вас, согревая от холода и одновременно защищая от жары. Вы получаете сопротивление 5 холоду и огню.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.34yP4e2e6jpY1Bsi]</p>