---
title: Мантия непоколебимого сердца
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Лианы и ветви мгновенно окутывают вас, расцветая буйными цветами, которые раскрываются, чтобы показать вашу новую форму. После [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворения]] этого заклинания выберите два из предложенных ниже вариантов. За одно действие (1), имеющее признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете изменить одну из выбранных вами способностей на другую из списка.

* **Вечнозелёная жизненная сила:** Вы получаете быстрое исцеление 3 и бонус +2 к спасброскам от яда и болезней. Этот эффект имеет признаки @Trait[Healing]{исцеление} и @Trait[Vitality]{жизненность}.
* **Непреодолимый парфюм:** (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Olfactory]{обонятельный}) Облако сильного цветочного аромата окружает вас в @Template[emanation|distance:15]{15-футовой эманации}. Существа, попавшие в ауру, не могут использовать нюх и испытывают [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]], пока остаются в ауре. Тошнота является эффектом @Trait[Disease]{болезни}.
* **Возвышающийся ствол:** Вы вырастаете до внушительного роста. Ваш размер увеличивается до Большого. Вы становитесь [[Состояния/Неуклюжесть|неуклюжи 1]]. Ваша досягаемость увеличивается на 5 футов (или на 10 футов, если изначально вы были Крошечным), и вы получаете безоружную атаку хваткой веткой; эта атака входит в группу "драка" и наносит 2d8 дробящего урона плюс [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]].
* **Непоколебимая воля:** Ваш разум становится невероятно устойчивым к изменениям. Вы невосприимчивы к [[Состояния/Заворожен|Заворожению]] и получаете бонус +1 к спасброскам и КС против ментальных эффектов.