**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Внешние стены — главная защита города от захватчиков, и нужно быть уверенным, что никто из нападающих не сможет через них перелезть. После успешного завершения этого ритуала поверхность стен поселения в этой области покрывается тонким, скользким слоем, который невозможно смыть.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Масло, покрывающее стены, также покрывает руки любого скалолаза. Сложность проверок Атлетики для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy]{Карабканья} по затронутым стенам увеличивается на 10, а существо, провалившее проверку "Карабкания", также роняет всё, что несёт.</p><p><strong>Успех:</strong> КС проверок Атлетики для "Карабканья" по затронутым стенам увеличивается на 5.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Во время стресса у ваших ног постоянно скапливается фантомное масло. В течение одной недели, в первый раз при каждом столкновении, где основной или дополнительный заклинатель совершает действие @Trait[Move]{движения}, он должен преуспеть в спасброске Рефлекса или проверке Акробатики, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.M76ycLAqHoAgbcej]{Балансировать} против КС сотворения ритуала, или упадёт @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}. Заклинатель может @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]{Шагать} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Tj055UcNm6UEgtCg]{Ползти} без необходимости совершать проверку или спасбросок.</p>