<p>Быстрыми движениями запястья музыка наполняет воздух. Если на расстоянии музыку можно услышать как обычную, то на существ, находящихся в зоне действия заклинания, она оказывает более существенное влияние. Когда вы сотворяете <em>музыкальную перемену</em>, выберите ключевой знак (для воздействия на врагов) и тактовый размер (для воздействия на союзников) из предложенных ниже вариантов; все существа, находящиеся в зоне действия заклинания, получают указанное воздействие. Вы можете изменить ключевой знак и тактовый размер как часть действия, выполняемого при поддержании заклинания.</p><p><strong>Бемоль:</strong> (ключевой знак) Когда противник получает критический провал при "Ударе", спасброске или проверке навыка, в дополнение к обычному эффекту критического провала, он падает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}.</p><p><strong>Бекар:</strong> (ключевой знак) Враги получают штраф состояния −2 к броскам атаки.</p><p><strong>Диез:</strong> (ключевой знак) Когда противник получает колющий или рубящий урон, он также получает 2d6 урона кровотечением.</p><p><strong>Дубль:</strong> (тактовый размер) Вы и ваши союзники становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.nlCjDvLMf2EkV2dl]{Ускорены}, и можете использовать это дополнительное действие каждый раунд только для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OdIUybJ3ddfL7wzj]{Вставания}, @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]{Перемещения}, @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.d5I6018Mci2SWokk]{Прыжка} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]{Шага}.</p><p><strong>Четырёхдольный:</strong> (тактовый размер) Вы и ваши союзники получаете бонус состояния +2 к броскам атак.</p><p><strong>Трёхдольный:</strong> (тактовый размер) Вы и ваши союзники получаете бонус состояния +2 к КБ и спасброскам Рефлекса.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1W1LZ3qrZLXr2Mn7]</p>