---
title: Мудрость ветров
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы задаете вопрос духам воздуха, прося их послать сигналы через ветры, чтобы помочь вам найти дорогу. Вас могут направлять воздушные элементали, анемои (anemoi) или даже сами Повелители Воздуха. Вы получаете наставления в виде слов мудрости или шелеста ветра, направляющих вас в нужное место — в зависимости от того, что духи считают наиболее полезным. Духи не дают указаний, которым вы не можете следовать, например ветра, ведущего туда, куда вы не можете добраться, и не дают советов, которые помогут их делам в ущерб вашим собственным. Если вы расстроили всех духов воздуха, они не вводят вас в заблуждение, но отказываются направлять вас.

* **Направляющий шторм:** (@Trait[Detection]{обнаружение}) Заметный ветер постоянно направляется к цели, которую, по мнению духов, вам будет полезно найти. Хотя вы не можете попросить о конкретном пункте назначения, духи понимают ваши текущие обстоятельства и неотложные приоритеты. Они не поведут вас к месту, о котором вы уже знаете или которое можете видеть в данный момент, если только это не приведет вам к плодотворному месту, которое вы уже отбросили как вариант. Заклинание действует 8 часов или до тех пор, пока вы не достигнете места назначения, в зависимости от того, что наступит раньше. Когда вы прибудете на место, ветер закрутится игривыми кругами, а затем рассеется, давая понять, что вы находитесь в нужном месте.
* **Голос неба:** (@Trait[Prediction]{предсказание}, @Trait[Auditory]{слуховой}, @Trait[Linguistic]{языковой}) Голос ветра, отчетливо слышимый вами, даёт вам совет о том, как поступить, неся в себе положительный потенциал для вас. Этот совет редко бывает длиннее двух-трех предложений, обычно он произносится на Суссуранском языке, если вы его понимаете, и на Всеобщем, если нет. Если вы не слышите, духи раздувают небольшие предметы, имитируя написанные слова или язык жестов. Если следование совету грозит большой опасностью, духи обычно отмечают этот риск, но редко вдаются в подробности. Совет дается мгновенно, поэтому заклинание не имеет продолжительности.