---
title: Намывной песок
---
**Источник:** Pathfinder #151: The Show Must Go On

- - -

Вы выплескиваете в области песок, размывающий почву и попадающий в глаза существам. На время действия заклинания любая растительная [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложная местность]] размером меньше дерева становится рыхлой, позволяя расчистить каждый 5-футовый квадрат одним действием [[Действия/Взаимодействовать]]. Кроме того, *намывной песок* пытается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg|Противодействовать]] [[Заклинания/Опутывающие растения]] и другим эффектам, создающим растительный рельеф или манипулирующим им в этой области. При успешном противодействии эффекту, удаляется только пересекающаяся с *намывным песком* часть области. После одной такой попытки, эффект становится временно иммуннен к противодействию *намывного песка* на 24 часа. Каждое существо, находящееся в области во время [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворения заклинания]] или заканчивающее свой ход в этой области, должно совершить спасбросок Рефлекса.

---

**Успех:** Существо невредимо.

**Провал:** Существо [[Состояния/Ослеплён]] на 1 минуту или до тех пор, пока не использует действие [[Действия/Взаимодействовать|Взаимодействие]], чтобы вытряхнуть песок из глаз.

**Критический провал:** Как провал, но существо также получает [[Состояния/Слепота|Слепоту]] для своего следующего действия.

---

**Усиление (3-й):** Раз в раунд, когда вы [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] заклинание, вы можете переместить центра взрыва в точку в пределах дистанции.

**Усиление (6-й):** Как версия 3-го ранга, но дистанция 120 футов, а область действия 20-футовый взрыв.