---
title: Надвигающийся рок
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы просеиваете мириады возможных вариантов развития событий, ловите один потенциальный момент, в котором цель встретит особенно ужасный и фатальный конец, а затем показываете ей видение ее предстоящей гибели. Сильное ментальное видение становится все более и более ужасающим для цели по мере приближения гибели, и для его завершения требуется 3 раунда. Цель должна совершить спасбросок Воли для определения эффектов. В конце продолжительности заклинания, если цель находилась под воздействием, то лицезреет свою смерть и получает 6d6 ментального урона.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо невредимо 1-й раунд. Во 2-м раунде оно [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнуто врасплох]]. Наконец, в 3-м раунде оно [[Состояния/Напуган|Напугано 1]]. В конце 3-го раунда оно получает половину урона.

**Провал:** Существо сразу [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнуто врасплох]]. Во 2-м раунде оно [[Состояния/Напуган|Напугано 2]]. Наконец, в 3-м раунде оно [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлено 1]]. В конце 3-го раунда существо получает полный урон.

**Критический провал:** Существо сразу [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнуто врасплох]] и [[Состояния/Напуган|Напугано 3]]. Во 2-м раунде оно [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлено 1]]. Наконец, в 3-м раунде оно [[Состояния/Парализован|Парализовано]]. В конце 3-го раунда оно получает двойной урон.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 2d6.