---
title: Нарисованный разведчик
---
**Источник:** Pathfinder #175: Broken Tusk Moon

- - -

Вы прижимаете руку к камню, в результате чего из ваших пальцев расходятся нарисованные от руки знаки. Пока вы держите руку на стене и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]] заклинание, вы можете видеть, слышать и обонять нарисованного разведчика, используя все имеющиеся у вас органы чувств (включая природные чувства, такие как обоняние или ночное зрение или магические эффекты, такие как [[Заклинания/Увидеть невидимое]]). Вы можете перемещать разведчика вдоль стены на расстояние, равное вашей Скорости, каждый раз, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]] заклинание. Разведчик может переместиться в любое место на стене на дистанции до @Unit[Pound|120]{120 футов}, если его путь не прерывается; острые углы и особенно скалистые места на стене он воспринимает как [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложную местность]]. Нарисованный разведчик прикрепляется к стене, на которой вы его создали, и не может переместиться на другую поверхность или материал.

Вы можете потратить действие, чтобы заставить разведчика [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa|Спрятаться]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VMozDqMMuK5kpoX4|Красться]], и вместо обычной проверки Скрытности можете совершить проверку Природы или Оккультизма. Чтобы "Спрятаться", нарисованный разведчик должен находиться рядом с достаточно затененным уголком или щелью; он не может "Спрятаться" или "Красться" вдоль ровной стены без особенностей. Если нарисованного разведчика размазать или облить водой, он уничтожается, и действие заклинания прекращается.

---

**Усиление (6-й):** Вы создаете до пяти отдельных нарисованных разведчиков и дистанция, на которую разведчики могут передвигаться вдоль стены, увеличивается до @Unit[Pound|500]{500 футов}. Каждый раз, когда вы "Поддерживаете" заклинание, вы можете передвинуть одного разведчика на расстояние, равное вашей Скорости, и вы можете видеть, слышать и обонять запахи через всех пяти разведчиков одновременно. Уничтоженный разведчик не может быть заменён и заклинание заканчивается, если уничтожены все разведчики.