**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Цель в пределах дистанции пытается совершить проверку Обмана, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ewwCglB7XOPLUz72]{Лгать} или сделать @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QNAVeNKtHA0EUw4X]{Финт}.</p><hr /><p>Вы произносите слова, наделённые божественной силой. Существо получает 2d6 ментального урона и должно совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо получает полный урон и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманено 1} на [[/r 1d4 #раунды]]{1d4 раунда}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но существо получает двойной урон и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманено 2} на [[/r 1d4]]{1d4 раунда}.</p><p>Существо может немедленно свободным действием открыть правду о своём обмане и немедленно восстановить количество ОЗ, равное полученному ментальному урону, и потерять состояние @Condition[Stupefied]{одурманен}, вызванное заклинанием. Если оно это сделает, то быстро заметит, что его слова и действия были ложью, хотя ему может потребоваться больше времени, чтобы объяснить истину. Если существо использовало Обман для успешного "Финта" и раскрыло правду об этом, цель "Финта" больше не @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]{Застигнуто врасплох} из-за успешного "Финта".</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 2d6.</p>