**Источник:** Pathfinder Wake the Dead #2

- - -

<p>Хотя это заклинание распространилось по всему Внутреннему морю, скорее всего, сначала оно пришло из Некса, где его используют для поднятия тревоги или оповещения населения о новой политике. В любом случае, ритуал работает, размещая несколько простых иллюзий по всей области, позволяя заклинателю передавать свой голос по всей области.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Ритуал создает шесть "ртов", подобных @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.eIQ86FOXK34HiNLs], в выбранных вами местах в пределах области. Потратив одно действие с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}, вы можете приказать ртам говорить — они могут говорить всё, что угодно, и вы можете настроить их на повторение сообщений или объявлений с любым выбранным вами интервалом. Вы также можете выбрать, чтобы говорили только определённые рты. Любые вторичные заклинатели, которых вы включили в ритуал, даже помимо двух необходимых, могут говорить через рты так же, как и вы.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но ритуал создает три рта.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Рты создаются и немедленно начинают кричать, тараторить и/или ругаться на прохожих — в радиусе слышимости ртов невозможно отдохнуть или расслабиться, пока их магия не иссякнет примерно спустя 1 день.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Область ритуала становится 1×@Unit[Mile|1]{1 миля} и он производит 30 ртов (60 ртов при критическом успехе). Стоимость ритуала увеличивается до 300 зм.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Область ритуала становится 100×@Unit[Mile|100]{100 миль}, и он производит 500 ртов (1.000 ртов при критическом успехе). Вы можете размещать рты по определенным критериям. Стоимость ритуала увеличивается до 5,000 зм.</p>