**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы омертвляете часть тела существа, вредя ему и ослабляя, пока его тело гниет, имитируя естественный процесс разложения. Цель получает 12d6 урона пустотой и одно из следующих ослаблений; киньте [[/r 1d4]] для случайного определения какого именно. Эффекты зависят от спасброска Стойкости.</p><ol><li><strong>Кости:</strong> У цели идет некроз костей и они становятся пористыми и слабыми, давая ей слабость 3 дробящему урону.</li><li><strong>Суставы:</strong> У цели некроз суставов, что делает её движения неловкими и неуклюжими. Она становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжей 1}.</li><li><strong>Ноги:</strong> У цели некроз ног и других конечностей относящихся к видам передвижения, что затрудняет движение этого существа. Цель получает штраф состояния −10 футов к своим Скоростям. @UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.ndj0TpLxyzbyzcm4]</li><li><strong>Мышцы:</strong> У цели некроз мышц и они отгнивают. Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 1}.</li></ol><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает половину урона и ослабление длится до конца вашего следующего хода.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает полный урон и ослабление длится 1 минуту.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель получает двойной урон и вы можете выбрать второе ослабление в дополнение к тому, которое выпало при случайном броске. Оба ослабления длятся 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 2d6.</p>