---
title: Общественный ремонт
---
**Источник:** Pathfinder #170: Spoken on the Song Wind

- - -

Вы руководите своим сообществом в ремонте общественного объекта, такого как мост, колодец или фреска, используя силу памяти и искусства. Первичный заклинатель выступает в роли ведущего, а каждый второстепенный заклинатель рассказывает проникновенный анекдот, так или иначе связанный с общественной работой; например, историю о том, как вы играли у фонтана каждое лето. Анекдоты не обязательно должны быть из первых рук — член сообщества может рассказать о том, как его бабушка и дедушка влюбились, пересекая мост каждый день, — но они должны быть каким-то образом напрямую связаны. Мастер может предложить бонус обстоятельства +1 тому второму заклинателю, чей анекдот покажется наиболее трогательным.

Если общественная постройка была намеренно разрушена одним из заклинателей, ритуал автоматически критически проваливается.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.dU4viL9kh554TKeB]]

---

**Критический успех:** Общественная постройка восстанавливается в прежнем виде и приобретает новые качества, подкрепляемые мыслями сообщества. В течение следующей недели, пока заклинатель находится в радиусе 60 футов от места проведения ритуала, он получает бонус состояния +1 к спасброскам против эффектов @Trait[Emotion]{эмоций} и бонус состояния +10 к своим Скоростям.

**Успех:** Общественная постройка восстановлена до своего исходного состояния и функции.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Общественная постройка отказывается восстанавливаться, а воспоминания членов общины омрачены неудачным ритуалом. В течение следующей недели, пока заклинатель находится в радиусе 60 футов от места проведения ритуала, он не может получить никакой пользы от полезных эффектов @Trait[Emotion]{эмоций} и получает штраф состояния −10 футов к своим Скоростям, так как его движения замедляются до угрюмого хода.