**Источник:** Pathfinder #173: Doorway to the Red Star

- - -

<p>Вы взываете к скрытой силе Портала Красной Звезды с помощью повторяющихся песнопений и ритуальных движений в попытке открыть портал на планету Акитон.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Площадь гудит от магической энергии, вибрирующей в костях, заставляя волосы подниматься в статическом поле, и придает языку вкус как невыносимо сладкий, так и ужасно мерзкий. Багровые столбы Портала начинают дымиться, затем мерцают красным светом, а воздух внутри кольца смещается и пульсирует, словно в муках сильного жара. Мгновение спустя в центре стоящих камней открывается портал на Акитон. Портал вертикальный и полукруглый, радиусом 30 футов, наполнен мерцающей красной энергией — он не дает возможности увидеть другую сторону. Любой заклинатель, прошедший через этот портал, мгновенно переносится в зону <strong>B1</strong> Зала Разума на Акитоне.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но магия портала нарушена и нестабильна. Когда заклинатель проходит через портал, он должен совершить спасбросок @Check[fortitude|dc:36|traits:conjuration]{Стойкости}, иначе он будет @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 1} от стресса магического путешествия.</p><p><strong>Провал:</strong> Портал не открывается, и все заклинатели должны совершить спасбросок @Check[fortitude|dc:36|traits:conjuration]{Стойкости}, чтобы не стать @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощенными 1} от обратной вспышки магической энергии.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но осечка привлекает внимание эона @UUID[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary-2.Actor.qjAtPDIi7OyUGsNy], который сразу же появляется в области и пытается разрушить камни Портала. После одного раунда атак он понимает, что не в состоянии нанести урон порталу, и пытается уничтожить тех, кто пытался активировать портал в первую очередь.</p>