**Источник:** Pathfinder #193: Mantle of Gold

- - -

<p>Вы обращаетесь к местным духам и просите у них прощения, когда ритуально возвращаете культурно важный предмет его создателям, наследникам или месту упокоения. Если духи согласятся, они исправят часть повреждений, которые мог получить предмет с тех пор, как он в последний раз находился в их владении.</p><p>Изучение значимости предмета и истории его законных владельцев часто облегчает поведение этого ритуала, равно как и совершение значительных поступков, направленных на исправление прошлого вреда. Необходимые подвиги или глубина знаний зависят от усмотрения Мастера. Как правило, при этом первичная проверка имеет сложный КС (а не очень сложный) для уровня, вдвое превышающего ранг заклинания, а вторичные заклинатели — лёгкий КС (а не стандартный).</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Ритуал восстанавливает предмету 5 ОЗ за ранг заклинания, потенциально устраняя состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6dNUvdb1dhToNDj3]{Сломан}, если этот ремонт преодолевает Предел Поломки; ритуал не заменяет потерянные части, но и не восстанавливает уничтоженный предмет. При этом восстанавливаются только ОЗ, потерянные с тех пор, как предмет в последний раз находился у его законного владельца. Кроме того первичный заклинатель совершает проверку @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействия} одному проклятию, эффекту заклинания, существу, овладевшему предметом с эффектом @Trait[Possession]{одержимости}, или подобному эффекту, который начал воздействовать на предмет с тех пор, как он в последний раз находится у законных владельцев. Это действует как @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG] или @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0]. Если первичный заклинатель успешно противодействует эффекту @Trait[Possession]{одержимости}, овладевшее существо либо проявляется рядом с предметом (если оно бесплотно), либо возвращается в свое тело (если нет).</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но духи проклинают заклинателей, за то, что они позволили предмету потеряться, в результате чего заклинатели @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречены 1}.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал проваливается, и заклинатели становятся @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречены 1}.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Увеличивает максимальный уровень цели на 2, время сотворения на 1 час и базовую стоимость на 10 зм.</p>