---
title: Обязательство
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы навязываете готовой цели магическое правило, заставляя ее либо выполнять, либо воздержаться от выполнения определенного действия. *Обязательство* на совершение действия обычно имеет условие, как например "Всегда будь гостеприимным с незнакомцами, которые ищут кров". Безусловное *обязательство* на выполнение определенного действия не требует, чтобы цель выполняла исключительно это действие, однако она должна отдавать приоритет этой задаче, над всеми другими свободным занятиям. Наиболее распространенное *обязательство* — воздержаться от совершения действия, в особенности от нарушения договора. В этих случаях вторичный заклинатель обычно берет ответственность за то, чтобы формулировка контракта была правило согласована с магией ритуала. Так как цель готова, *обязательство* может иметь такую продолжительность, на какую согласна цель. Если цель не может выполнить *обязательство*, она получает состояние [[Состояния/Тошнота|Тошнота 1]] и это состояние увеличивается на 1 каждый последующий день, когда цель не следует *обязательству*, вплоть до максимального @Condition[Sickened]{тошнота 4}. @Condition[Sickened]{Тошнота} мгновенно заканчивается, когда цель снова следует *обязательству*; она не может избавиться от состояния другим способом. Единственная сильная магия, такая как [[Заклинания/Желание]] может убрать эффекты *обязательства* с готовой цели.

---

**Критический успех:** *Обязательство* удаётся и цель получат бонус состояния +1 к проверкам навыка, который напрямую соблюдает *обязательство* (на усмотрение Мастера).

**Успех:** *Обязательство* удаётся.

**Провал:** *Обязательство* проваливается.

**Критический провал:** *Обязательство* проваливается и вместо этого, теперь вы находитесь под действием накладываемого *обязательства*. Вы считаетесь неготовой целью, поэтому *обязательству* можно [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg|Противодействовать]] заклинанием [[Заклинания/Очищение от недуга]].

---

**Усиление (5-й):** Вы можете использовать *обязательство* на неготовое существо; оно может совершить спасбросок @Check[will]{Воли}, чтобы свести на нет эффект. Если цель проваливает спасбросок Воли, то *обязательство* длится вплоть до 1 недели. В дополнение к сильной магии, такой как [[Заклинания/Желание]], *обязательству* на неготовой цели может противодействовать [[Заклинания/Очищение от недуга]]. Умное неготовое существо может разрушить *обязательство*, подстраивая ситуации, которые мешают ему подчиняться, но в этом случае оно получает состояние [[Состояния/Тошнота|Тошнота]] (как описано выше).

**Усиление (7-й):** Как 5-го ранга, но *обязательство* на неготовом существе длится вплоть до 1 года.

**Усиление (9-й):** Как 5-го ранга, но *обязательство* на неготовом существе длится столько, сколько выберите вы (вплоть до бесконечности).