**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Этот ритуал позволяет двум субъектам обменяться разумами, полностью переселившись в тела друг друга. Две цели могут быть выбраны из вас, вторичного заклинателя, или не относящегося третьего индивида, присутствующего во время ритуала. Обычно для полной совместимости разумов обе цели должны быть одной родословной, но на усмотрение Мастера, с более высокой стоимостью, цели могут быть из разных родословных; это потребует гораздо большего количества решений по поводу способностей родословных и умений. Если обе цели имеют одинаковую родословную, мышечная память и влияние их души позволяют каждому из них переносить все свои игромеханические умения в новое тело, за исключением использования наследия другого тела (и рода, если таковой имеется). Мастер может решить, что подобные физиологические изменения не могут быть переопределены <em>обменом разума</em>.</p><p>Если тело умирает, то контролирующие его разум и дух умирают мгновенно. Когда заклинание заканчивается, разумы и души возвращаются в свои первоначальные тела. Если в этот момент исходное тело мёртво, то разум и душа, пытающиеся вернуться в него тоже умирают.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Каждая душа и разум переселяются в тело другого и могут нормально его контролировать. Обмен разумом проходит необычайно гладко, и цели получают бонус обстоятельства +4 к проверкам Обмана, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AJstokjdG6iDjVjE]{Притворяться} друг другом. @UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.4FD4vJqVpuuJjk9Q]]</p><p><strong>Успех:</strong> Каждая душа и разум переселяются в тело другого и могут нормально его контролировать.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал выходит спутанным и посылает неразбериху беспорядочных воспоминаний в разумы целей. Вы и вторичные заклинатели @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманены 2} на следующую неделю.</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете сотворить ритуал без продолжительности, не оставляя магии которой можно противодействовать. Эффекты обратимы только другим ритуалом обмена разумом или мощной магией вроде @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.6dDtGIUerazSHIOu]. Это увеличивает стоимость ритуала до 10.000 зм и является актом зла, если только обе цели не являются готовыми.</p>