---
title: Оживление верёвки
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

Вы заставляете ожить часть [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.fyYnQf1NAx9fWFaS|Верёвки]] или всю её, или похожий на веревку объект, и подчиняться простым командам. Вы можете дать ей 2 команды, когда применяете [[Действия/Сотворение заклинания|Сотворение заклинания]] и 1 команду, каждый раз, когда используете [[Действия/Поддерживать|Поддержание заклинания]].

---

* **Обмотать:** (@Trait[Attack]{атака}) Верёвка пытается частично обмотать существо. Совершите атаку заклинанием против КС Рефлекса цели. При успехе цель получает штраф обстоятельства −10 футов к Скорости (−20 футов при критическом успехе). Верёвка должна двигаться вдоль поверхности, но поверхность не обязательно должна быть горизонтальной.
* **Свернуться:** Верёвка сворачивается кольцами в аккуратную стопку.
* **Ползти:** Верёвка движется по земле как змея, перемещая один из своих концов на 10 футов. Верёвка должна двигаться вдоль поверхности, но поверхность не обязательно должна быть горизонтальной.
* **Узел:** Верёвка завязывает на себе крепкий узел.
* **Зациклить:** Верёвка образует простую петлю на одном или обоих концах, или снова распрямляется.
* **Завязать:** Верёвка завязывается вокруг готового существа или объекта, являющегося ничейным, или имеющимся у готового существа.
* **Отменить:** Верёвка развязывает один из своих узлов, отвязывается от одного их мест, или разматывается с существа.

---

**Усиление (+2):** Дистанция увеличивается на @Unit[Foot|50]{50 футов}, и вы можете оживить на @Unit[Foot|50]{50 футов} верёвки больше.