**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы превращаете цель в <a href=https://clck.ru/dXJA9>оживленный объект</a>, вплоть до разрешенного уровня по Таблице 7-1: Ритуалы создания существ и вида соответствующего объекту так метла станет живой метлой.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель становится живым объектом подходящего вида. Если он хотя бы на 4 уровня ниже вас, то вы можете сделать его миньоном. Это дает ему признак @Trait[Minion]{миньон}, означая что он может использовать 2 действия, когда вы приказываете ему, а управление им это одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), которое имеет признаки @Trait[Auditory]{слуховой} и @Trait[Concentrate]{концентрация}. У вас может быть максимум 4 миньона под вашим управлением. Если он не становится миньоном, то вы можете дать ему одну простую команду. Он целеустремленно преследует эту цель, игнорируя любые ваши последующие команды.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, за исключением того, что живой объект, который не становится вашим миньоном остаётся на месте и атакует любого, кто атакует его или пытается украсть его или передвинуть, вместо того чтобы следовать вашей команде.</p><p><strong>Провал:</strong> У вас не получается создать живой объект.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы создаете живой объект, но он впадает в бешенство и пытается уничтожить вас.</p><h2>Ритуалы создания существ</h2><table class="pf2e remaster"><thead><tr><th>Уровень существа</th><th>Требуемый ранг заклинания</th><th>Стоимость</th></tr></thead><tbody><tr><td>−1 или 0</td><td>2</td><td>15 зм</td></tr><tr><td>1</td><td>2</td><td>60 зм</td></tr><tr><td>2</td><td>3</td><td>105 зм</td></tr><tr><td>3</td><td>3</td><td>180 зм</td></tr><tr><td>4</td><td>4</td><td>300 зм</td></tr><tr><td>5</td><td>4</td><td>480 зм</td></tr><tr><td>6</td><td>5</td><td>750 зм</td></tr><tr><td>7</td><td>5</td><td>1.080 зм</td></tr><tr><td>8</td><td>6</td><td>1.500 зм</td></tr><tr><td>9</td><td>6</td><td>2.100 зм</td></tr><tr><td>10</td><td>7</td><td>3.000 зм</td></tr><tr><td>11</td><td>7</td><td>4.200 зм</td></tr><tr><td>12</td><td>8</td><td>6.000 зм</td></tr><tr><td>13</td><td>8</td><td>9.000 зм</td></tr><tr><td>14</td><td>9</td><td>13.500 зм</td></tr><tr><td>15</td><td>9</td><td>19.500 зм</td></tr><tr><td>16</td><td>10</td><td>30.000 зм</td></tr><tr><td>17</td><td>10</td><td>45.000 зм</td></tr></tbody></table>