**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p><strong>Область:</strong> 40-футовый взрыв вокруг неподвижного алтаря, святилища или святыни вашего божества</p><p><strong>Вторичные заклинатели:</strong> 2, должны быть верующими вашей религии</p><hr /><p>Вы посвящаете место своему божеству, воспевая хвали и создавая священное место. Находясь в пределах области, верующие вашего божества получают бонус состояния +1 к броскам атаки, проверкам навыков и проверкам Восприятия, а существа, являющиеся анафемой вашего божества (такие как @Trait[Undead]{нежить} для @UUID[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]{Фаразмы} или @UUID[Compendium.pf2e.deities.Item.BNycwu3I21dTh4D9]{Саренрэй}), получают к этим проверкам штраф состояния −1. Если ваше божество позволяет вам выбрать святое или нечестивое освящение, вы также можете сделать освящённое место @Trait[Holy]{святым} или @Trait[Unholy]{нечестивым}. Если освящение божества обязано быть святым или нечестивым, вы должны освятить место соответствующим образом. "Удары", совершающиеся верующими вашего божества внутри области получают признак освящения этой области, если он есть.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Освящение проходит успешно и оно либо длится 10 лет вместо 1 года, либо покрывает область радиусом в два раза больше. Иногда, с благосклонностью вашего божества, это может произвести еще более удивительный эффект, такой как постоянно освященная область или эффект, охватывающий весь собор.</p><p><strong>Успех:</strong> Освящение проходит успешно.</p><p><strong>Провал:</strong> Освящение проваливается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Освящение феерически проваливается и сердит ваше божество, которое посылает знак недовольства. По меньшей мере в течение 1 года дальнейшие попытки освятить это место проваливаются.</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Освященная область также получает эффекты заклинания @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.XZE4BawIlTf88Yl9], но эффект не пытается противодействовать телепортации верующих вашего божества. Стоимость увеличивается до 200 зм × ранг заклинания.</p>