**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы запускаете конус стеклянных осколков, которые вонзаются в существ и частично превращают их в стекло. Осколки наносят 8d6 колющего урона существам в области, в зависимости от спасброска каждого существа.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает половину урона и слабость 3 к звуковому и дробящему урону на 1 раунд.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает полный урон, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлена 1} и получает слабость к звуковому и дробящему урону. Слабость равна 3 × значение @Condition[Slowed]{замедления} от этого заклинания. Цель совершает спасбросок @Check[fortitude|against:spell|traits:incapacitation]{Стойкости} в конце каждого своего хода; этот спасбросок имеет признак @Trait[Incapacitation]{недееспособность}. При провале спасброска, значение @Condition[Slowed]{замедления} увеличивается на 1 (или на 2 при критическом провале), до максимума @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлен 3}. Успешный спасбросок уменьшает значение на 1 (на 2 при критическом успехе). Если в конце хода существа его значение @Condition[Slowed]{замедления} равно 0, эффект заканчивается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но цель изначально @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлена 2}.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.UFfItbPq9cVq3LNa]</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 1d6.</p>