**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вся жизнь танцует на краю обрыва, находясь всего в шаге от катастрофы. Вы широко открываете глаза и можете узреть рок, что ждёт своего часа, а затем приглашаете его сделать шаг навстречу. Спектральное знамение катастрофы появляется над головой цели — обычно это висящий лезвием вниз клинок, но некоторые заклинатели по их словам вместо этого видели петлю висельника или ухмыляющийся череп. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, выберите один из следующих триггеров:</p><ul><li>Цель за один раунд двигается на расстояние больше своей Скорости.</li><li>Цель за один раунд делает более 1 "Удара".</li><li>Цель "Сотворяет" заклинание.</li><li>Цель использует конкретный навык по вашему выбору.</li><li>Цель использует конкретное умение по вашему выбору.</li></ul><p>Если цель совершает спровоцировавшее действие, роковое знамение приходит в действие — клинок падает вниз, петля затягивается вокруг шеи цели, а череп обнажает клыки — и цель получает @Damage[70[mental]] с простым спасброском Рефлекса. Цель инстинктивно знает, какое действие приведет знамение в действие, и может оградиться от него, потратив суммарно 3 действия с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация} на молитву, защитные жесты против рока или отвращая беду иным образом. Эти действия не обязательно должны быть последовательны. После того, как существо потратит эти действия, заклинание заканчивается.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 10.</p>