**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Для цели, ваши слова — словно бальзам, а ваш лик будто окутан мечтательной мглой. Она должна совершить спасбросок Воли, с бонусом обстоятельства +4, если вы или ваши союзники недавно угрожали ей, или использовали против нее враждебные действия.</p><p>Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание. Если вы используете против цели враждебные действия, заклинание заканчивается. Когда заклинание заканчивается, цель не обязательно понимает, что она была очарована, если ее дружба с вами или действия, которые вы убедили ее предпринять, не противоречат ее ожиданиям, то есть вы потенциально можете убедить цель оставаться вашим другом с помощью мирских способов.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима и она понимает, что вы пытались её очаровать.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима, но она думает, что ваше заклинание было чем-то безвредным, а не <em>очарованием</em>, если только она не идентифицирует его (см. <a href=https://clck.ru/aq9oD>Идентификация заклинаний</a>).</p><p><strong>Провал:</strong> Отношение цели к вам становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v66R7FdOf11l94im]{Дружественным}. Если она уже была дружественной, то становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]{Любезной}. Она не может использовать против вас враждебные действия.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Отношение цели к вам становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]{Любезным}, и она не может использовать против вас враждебные действия.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Продолжительность длится до ваших следующих ежедневных приготовлений.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Продолжительность длится до ваших следующих ежедневных приготовлений, и количество целей увеличивается до 10 существ.</p>