---
title: Очищение Царства Терновника
---
**Источник:** Pathfinder #212: A Voice in the Blight

- - -

Вы призываете природное присутствие Леса Фиерани (Fierani Forest) и эльфийское наследие Кионина в попытке очистить часть осквернённого Царства Терновника (Tanglebriar). Изначально созданное эльфийским магом Аэлтианом (Aelthian) в надежде изгнать самого Древотёса (Treerazer), этот пересмотренный вариант того ошибочного ритуала направлен не на самого повелителя демонов, а на загубленный им регион. Таким образом, удаётся избежать катастрофических последствий, с которыми столкнулся Аэлтиан, когда попытался направить эту магию против врага, слишком могущественного, чтобы причинить ему прямой вред.

Эта версия опирается на древнее наследие самого леса, призывая остатки природных духов, по-прежнему запертых в Царстве Терновника и подкрепляя их эльфийской магией. Успешно провести ритуал в зоне, где в данный момент находится Древотёс, сложнее, но эффект ритуала может ослабить и отвлечь его. Если Древотёс убит или изгнан, эффект от этого ритуала будет более длительным и менее затратным.

---

**Критический успех:** Регион в этой области становится менее оскверненным на 1 месяц (в течение этого времени дополнительные попытки очистить Царство Терновника в этой области не имеют дополнительного эффекта). [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Особо сложная местность]] становится сложной, а сложная местность — обычной; опасная местность становится неопасной. Все КС, чтобы [[Действия/Определить направление|Определить направление]], [[Действия/Проживание|Проживать]] и сопротивляться эффектам окружающей среды в этой области, уменьшаются на 4. Существа, союзные Древотёсу, получают штраф состояния −2 к проверкам инициативы в этой области. Если в момент проведения ритуала Древотёс находится в этой области, партия получает 2 Очка Мучений для ослабления повелителя демонов и 2 Очка Триумфа.

**Успех:** Как критический успех, но на 1 неделю (в течение этого времени дополнительные попытки очистить Царство Терновника не имеют дополнительного эффекта). Существа, находящиеся в союзе с Древотёсом, не получают штраф к проверкам инициативы. Если в момент проведения ритуала Древотёс находится в этой области, партия получает 1 Очко Мучений и 1 Очко Триумфа.

**Провал:** Регион незатронут.

**Критический провал:** Регион незатронут, но сама магия становится испорченной и обращается против заклинателей. Каждый заклинатель получает @Damage[20d6[void]] (простой спасбросок @Check[fortitude|dc:38|basic]{Стойкости}), поскольку энергия очищения высасывает саму жизнь. В течение 1 месяца любая попытка того же первичного заклинателя выполнить *очищение Царства Терновника* увеличивает КС на 5.