**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы наполняете свою цель влечением, заставляя ее действовать более дружелюбно по отношению к вам. Цель совершает спасбросок Воли. Если вы или ваши союзники недавно угрожали цели или были враждебны к ней, то она получает бонус обстоятельства +4 к этому спасброску.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима и она понимает, что вы пытались её очаровать.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима, но она думает, что это было что-то безвредное, а не <em>очаровывающее касание</em>, если только она не идентифицирует его (с помощью <a href="https://clck.ru/aq9oD">Идентификация заклинаний</a>).</p><p><strong>Провал:</strong> Отношение цели к вам становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v66R7FdOf11l94im]{Дружественным}. Если она уже была дружественной, то становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]{Любезной}. Она не может использовать против вас враждебные действия. Если вы используете против цели враждебные действия, заклинание заканчивается. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание. Когда заклинание заканчивается, цель не обязательно понимает, что она была очарована, если ее дружба с вами или действия, которые вы убедили ее предпринять, не противоречат ее ожиданиям. Если она не понимает что вы её очаровали, вы потенциально можете убедить цель оставаться вашим другом с помощью мирских способов.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, и отношение цели к вам становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]{Любезным}.</p>