**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы помещаете на каждую цель невидимые датчики @Trait[Scrying]{видения}, над их глазами. Каждый датчик смотрит туда, куда смотрит цель, и все цели могут кратковременно связывать свое зрение, чтобы помочь заметить что-либо, что может увидеть кто-то из них, а другие — нет. Каждая цель может использовать действие с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы до начала своего следующего хода поделиться тем, что она видит с любым количеством других целей. Одновременно своим зрением может поделиться только 1 существо, поэтому, если другая цель использует это действие, то для любой цели ранее поделившейся своим зрением эффект заканчивается.</p><p>Это улучшает способность принимающих воспринимать все, на что смотрит делящееся существо. Например, если существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VRSef5y1LmL2Hkjf]{Необнаружено} принимающим, но @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.1wQY3JYyhMYeeV2G]{Замечено} делящимся существом, то для принимающего оно тоже становится @Condition[Observed]{замеченным}. Обычно существо видно как светящийся контур, наложенный на его местоположение. Это может позволить принимающему нацелиться на существо, на которое он иначе не мог бы нацелиться; однако @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]{Укрытие} и линия эффекта всё ещё могут помешать или затруднить прицеливание и атаки. Это может только улучшить зрение получателя, но не ухудшить его; например, если враг был @Condition[Undetected]{необнаружен} делящимся существом и @Condition[Observed]{замечен} принимающим, то принимающий все равно будет ясно видеть врага.</p><p>Как только общее зрение прекращается, преимущества завершаются. Будет ли существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.iU0fEDdBp3rXpTMC]{Спрятано} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VRSef5y1LmL2Hkjf]{Необнаружено} всё ещё зависит от последней информации имеющейся у цели, до окончания общего зрения. Например, если существо за стеной, но не двигалось, то для принимающего видевшего его текущее местоположение, оно всё ещё @Condition[Hidden]{спрятано} а не @Condition[Undetected]{необнаружено}.</p>