**Источник:** Pathfinder #205: Singer, Stalker, Skinsaw Man

- - -

<p>Большая часть времени на сотворение <em>песни серебра</em> уходит на подготовку к выступлению, которое должно происходить на сцене в Кинтарго. Несмотря на то, что для сотворения <em>песни серебра</em> достаточно только первичного заклинателя, вплоть до шести вторичных заклинателей может помогать ему, занимаясь декорациями на сцене при помощи Ремесла, или распространяя информацию и собирая аудиторию с помощью Общества. По окончанию этого восьмичасового периода, первичный заклинатель исполняет песнь, которая занимает вплоть до последней минуты времени сотворения.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.BdgWuULYjFwlVkr7]</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Сцена и крыша над любой сценой, где исполнялась песня, мягко светится серебряным сиянием в течение 1 недели. В это время ритуал пытается противодействовать эффектам телепортации и планарного перехода в Кинтарго или из него, предпринимаемым @Trait[Unholy]{нечестивыми} существами, а всё оружие, которым владеют в Кинтаро, считается сделанным из серебра при расчёте урона против существ, обладающих слабостью к серебру. Ритуал также получает эффекты успеха, описанные ниже. <em>Песнь серебра</em> нельзя повторить в течение 1 месяца.</p><p><strong>Успех:</strong> В течение 1 недели основной и второстепенные заклинатели получают бонус состояния +2 ко всем спасброскам против @Trait[Mental]{ментальных} эффектов; этот бонус удваивается до бонуса состояния +4 против всех эффектов @Trait[Fear]{страха}. Каждый заклинатель получает возможность один раз в течение недели сотворить @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Hnc7eGi7vyZenAIm] как врождённое оккультное заклинание с рангом, равным рангу <em>Песни серебра</em>. Эти преимущества подавляется если персонаж находится за пределами Кинтарго. <em>Песнь серебра</em> нельзя повторить в течение 1 месяца.</p><p><strong>Провал:</strong> <em>Песнь серебра</em> проваливается, и её нельзя повторить в течение 1 месяца.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал не только проваливается, но первичный заклинатель испытывает настолько сильный стыд от провала, что становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен 2} на 1 неделю (это состояние не может быть снято никакими средствами). <em>Песнь серебра</em> нельзя повторить в течение 6 месяцев.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Эффект <em>Песни серебра</em> расширяется и покрывает весь Равунель.</p>