**Источник:** Pathfinder #155: Lord of the Black Sands

- - -

<p>Вы поднимаете из земли один или несколько столбов затвердевшего песка. Общая высота столбов составляет 30 футов, которые должны быть использованы с шагом в 10 футов (например, можно создать три столба высотой 10 футов, один столб высотой 20 футов и один столб 10 футов или один столб 30 футов). Каждый столб имеет размеры 5 на 5 футов в длину и ширину. Столбы должны быть созданы на относительно ровном участке естественной земляной местности, например на песке, грязи, камне или глине. Независимо от местности, столбы всегда состоят из плотно утрамбованных частиц песка, которые вместе становятся твёрдыми и прочными как камень (@Check[athletics|dc:15|traits:action:climb] чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy]).</p><p>Если в пространстве, где вы сотворяете это заклинание, находится существо, оно переносится вверх по столбу. Существо может сделать спасбросок @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса} (КС равен КС заклинаний), при успехе существо может попытаться @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3yoajuKjwHZ9ApUY], либо переместиться в соседний свободный квадрат. Если столб поднимается выше потолка, он прочно прижимается к нему, но не поднимается выше. Существо, оказавшееся между столбом и потолком, не получает урона (по усмотрению Мастера, как в случае со сталактитами или другими опасностями), но становится @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]{Обездвижено}. Чтобы освободиться существо может совершить проверку @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться}, но после этого оно должно "Схватиться за уступ", "Карабкаться" вниз или упасть с вершины колонны. КС для попыток "Схватиться за уступ" и "Вырваться", такой же как у спасброска Рефлекса.</p><p>Как часть @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддержания} заклинания, вы можете либо разрушить один из столбов, в результате чего он немедленно рассыплется, либо создать новый столб, если он не превышает общего количества футов столбов, которые вы можете создать. Вы можете "Поддерживать" заклинание два или более раза за ход, чтобы разрушить или создать колонну.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Общая высота столбов увеличивается на 10 футов, но они все равно должны быть использованы с шагом в 10 футов (это также увеличивает общее количество столбов, которые могут быть созданы, на один).</p>