**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы воплощаете четыре магических перышка, каждое из которых способно принимать иллюзорный облик. Эти перья обладают незначительной Массой и сохраняют силу в течение всей продолжительности. В качестве действия "Взаимодействовать" вы можете поместить одно из этих перьев в волосы или шапочку или снять уже надетые перья. Когда вы носите это перо, оно заставляет вас принимать облик другого существа, имеющего ту же форму тела и примерно такой же рост (в пределах @Unit[Inch|6]{6 дюймов}) и вес (в пределах @Unit[Pound|50]{50 фунтов}) как у вас. Маскировка обычно достаточно хороша, чтобы скрыть вашу личность, но не выдать себя за конкретную личность. Такая маскировка также изменяет ваш голос и запах, но не маскирует ваши манеры или поведение. Вы можете изменить внешний вид своей одежды и носимых предметов, например сделать доспехи похожими на платье. На удерживаемые предметы это не влияет; а снятые вами носимые предметы возвращаются к своему истинному облику.</p><p>Когда вы впервые надеваете перо, то определяете иллюзорный облик, который оно вам придаёт, выбирая родословную, возраст, пол, наряд и другие визуальные особенности. На всё это время перо связано с этой маскировкой. Если вы носите его в волосах или шляпе, то всегда получаете связанный с ним облик. Выбор облика пера в первый раз считается созданием маскировки для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AJstokjdG6iDjVjE]{Перевоплощения} используя Обман; совершите проверку Обмана с мифическим рангом мастерства.</p><p>Одновременно вы можете носить только одно перо. Когда вы снимаете перо, вы возвращаетесь к своему истинному облику. Если вы отдадите перо другому существу, оно больше не сможет накладывать маскировку.</p>