---
title: Пиротехника
---
**Источник:** Pathfinder #152: Legacy of the Lost God

- - -

Вы превращаете огонь либо во вспышку ослепительного фейерверка, либо в густое облако удушливого дыма, по выбору, во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворения заклинания]]. Заклинание направлено на один источник огня, который немедленно гаснет, если это немагический огонь размером с костер или меньше. Если источником огня является существо, оно получает @Damage[1d6[cold]] и не гаснет.

* **Фейерверк:** Целевой огонь взрывается в разноцветное множество ярких огненных светящихся воздушных фейерверков в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве}. При первом использовании [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддержания]] в каждом раунде, вы можете поднять область фейерверка на 20 футов вверх, но вы не можете перемещать эту область вбок. Существа, начинающие свой ход в области фейерверка, должны совершить спасбросок Стойкости, после чего они становятся временно иммунны на 1 минуту.

  **Критический успех:** Существо невредимо.

  **Успех:** Существо [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] до конца своего следующего хода.

  **Провал:** Существо получает [[Состояния/Слепота|Слепоту]] до конца своего следующего хода.

  **Критический провал:** Существо получает [[Состояния/Слепота|Слепоту]] на 1 минуту.
* **Облако дыма:** Густой дым вырывается из огня и сливается в облако, распространяющееся в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} с центром в целевом огне. Существа, находящиеся внутри облака дыма, получают штраф обстоятельства −4 для @Trait[Visual]{визуальных} проверок Восприятия, а существа вне дымного облака получают штраф обстоятельства −4 для @Trait[Visual]{визуальных} проверок Восприятия, чтобы обнаружить существ или предметы внутри него. При первом использовании [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддержания]] в каждом раунде, вы можете опустить облако дыма на 20 футов вниз, но не можете перемещать его в боковом направлении. Существа, начинающие свой ход в дымовом облаке, должны совершить спасбросок Стойкости, после чего они становятся временно иммунны на 1 минуту.

  **Успех:** Существо невредимо.

  **Провал:** Существо испытывает [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]].

  **Критический провал:** Существо испытывает [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]] и не может оправиться от этого состояния, пока находится в области дымного облака.