**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы вызываете скрытую враждебность местной флоры и фауны. Даже домашние животные могут ополчиться на своих хозяев.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Как успех, кроме того что звери-компаньоны, питомцы, фамильяры с признаками @Trait[Fungus]{гриб}, @Trait[Animal]{животное} или @Trait[Plant]{растение}, и другие подобные существа (на усмотрение Мастера) также подвергаются первоначальному воздействию. Каждый день в течение продолжительности ритуала, во время ежедневных приготовлений хозяин должен успешно преуспеть в проверке @Check[diplomacy]{Дипломатии} или @Check[nature]{Природы} против КС ритуала, или существо временно теряет признак @Trait[Minion]{миньон} и им нельзя "Командовать" в этот день. Существо остаётся рядом с хозяином, но никак ему не помогает.</p><p><strong>Успех:</strong> Плотоядные животные и растения в области автоматически становятся враждебными по отношению к гуманоидам и другим естественным врагам. Звери-компаньоны, питомцы, фамильяра с признаками @Trait[Fungus]{гриб}, @Trait[Animal]{животное} или @Trait[Plant]{растение} и другие подобные существа не обращаются против хозяев, но любые попытки @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe]{Отдать команду} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2u915NdUyQan6uKF] существо с признаком @Trait[Fungus]{гриб}, @Trait[Animal]{животное} или @Trait[Plant]{растение}, получают штраф состояния −2.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал не имеет эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> В заклинателях пробуждается страшный голод. Каждый заклинатель навсегда проклят жаждой вкуса плоти своей родословной; это проклятие идентично проклятию запретных желаний гулей, за исключением того, что сырое мясо должно быть от члена их родословной. КС этого проклятия равен КС ритуала.</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Удвоенная область ритуала.</p>