**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы взываете к своему божеству (или другой божественной силе), чтобы дать вам помощь в форме божественного служителя на выбор вашего божества, с уровнем, не превышающим удвоенный ранг этого ритуала. Вторичные заклинатели объясняют, какая форма помощи вам нужна и почему; если задача невероятно подходящая для вашего божества, Мастер может дать бонус обстоятельства к вторичной проверке Дипломатии или решить, что эта проверка автоматически критически успешна. Если вы используете ритуал без достойной причины, то результат всегда критический провал.</p><p>Если ритуал успешен, то вы должны предоставить служителю плату в зависимости от таких факторов как продолжительность и опасность задачи. Оплата всегда стоит по крайней мере столько же, сколько расходуемый предмет уровня существа, а чтобы убедить существо сражаться вместе с вами, то это часто стоит столько же, сколько постоянный магический предмет уровня существа. Ваши подношения должны соответствовать личным вкусам божества.</p><p>В качестве альтернативы вы можете назвать существо родом из царства божества, которое вы знаете лично, с тем же ограничением по уровню. Такое существо может потребовать в качестве платы то, что нужно лично ему.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Божество посылает служителя и его плата равна лишь половине обычной. Если вы попросите определенного служителя по имени, то божество скорее всего отправит его на помощь, если только он не занят.</p><p><strong>Успех:</strong> Ваше божество посылает служителя.</p><p><strong>Провал:</strong> Ваше божество не посылает служителя.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ваше божество сердится и посылает знак недовольства или даже служителя, чтобы упрекнуть вас или атаковать, в зависимости от природы божества. Божество также может лишить божественных сил своих последователей, которые участвовали в ритуале, пока они не искупят свою вину</p>