**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы рисуете ритуальный круг, и когда ритуал завершается, вы перемещаете всех существ, которые находятся в этой области, на другой план бытия. Навык, который вы используете для первичной проверки, должен быть тем, который может быть использован для проверки Вспомнить информацию о предполагаемом месте назначения, например, Аркана или Природа для Плана огня или Оккультизм для Астрального плана.</p><p>Вторичный заклинатель может находиться в точном месте назначения, а не с вами в точке отправления. Если вторичный заклинатель в месте назначения преуспел в своей проверке, а вы бросили успех, ритуал вместо этого получает критический успех.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы прибываете на нужный план в то место, где в последний раз находилась одна из целей (по вашему выбору), когда цель путешествовала на этот план. Если все цели впервые перемещаются на данный план, вы появляетесь в случайном месте на плане. Круг остаётся активным в течение 1 минуты, и в это время любое существо, перенесённое ритуалом, может вернуться в исходную точку одним действием, которое имеет признак @Trait[Concentrate]{концентрация}.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но вы прибываете на расстояние 1d10×@Unit[Mile|25]{25 миль} от места назначения.</p><p><strong>Провал:</strong> Ваша попытка не удалась.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ритуал провален, и Мастер определяет, переместились ли вы не в тот план или же вам запрещено путешествовать между планами в течение 1 недели.</p>