**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>С помощью крови, вы пишите портрет цели в полном здравии. Когда портрет будет завершен, вы произносите свои обиды относительно цели и воплощаете на портрете наказания, с которыми вы хотите чтобы столкнулась цель, выбирая состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощен} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен}. Цель должна совершить спасбросок @Check[will]{Воли}. Вы можете провести этот ритуал, только если знаете имя цели и можете ясно видеть ее лицо в своем сознании, а вторичный заклинатель, выполняющий проверку Ремесла, должен суметь написать портрет или нарисовать цель по памяти.</p><p>Цель страдает от этих эффектов в течение [[/r 1d6]]{1d6 часов}, во время которых портрет трансформируется, карикатурно показывая выбранное вами наказание — для @Condition[Enfeebled]{ослабления} мышцы атрофируются до ничтожного состояния, @Condition[Drained]{истощение} проявляется бледность и болезненность, и так далее. Цель немедленно осознает, что находится под действием магического недуга. Если время действия истекает или цель снимает проклятие с помощью @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0] или аналогичного эффекта, то ее портрет медленно возвращается к своей первоначальной форме. Уничтожение портрета тоже немедленно прекращает действие эффекта.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель получает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 4}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощение 4}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 4} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен 4} в зависимости от выбранного вами наказания. При успешном спасброске Воли значение состояния становится 2, а при критическом успехе цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощение 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 2} или @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен 2} в зависимости от выбранного вами наказания. При успешном спасброске Воли значение состояния становится 1, а при критическом успехе цель невредима.</p><p><strong>Провал:</strong> Портрет не меняется, а ритуал не действует на цель.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Портрет превращается в отвратительную имитацию вашей формы и форм вторичных заклинателей, а кровь вашей цели выделяется из холста, стекая вниз и сразу высыхает, чтобы вы не смогли повторить ритуал. В течение следующих 1d6 часов вы и вторичные заклинатели испытываете проклятие, которое намеревались навлечь на цель, с эффектами его критического успеха.</p>