**Источник:** Pathfinder #152: Legacy of the Lost God

- - -

<p>Вы зачаровываете существо, чтобы оно могло сказать о вашем шоу только хорошее. Укажите одно существо, место или представление, например "Дама Элендия", "Пикантное мясо", или "Последнее магическое шоу Театра Разума." Цель должна совершить спасбросок Воли. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} заклинание.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима и знает, что вы пытались её обмануть.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима но считает ваше заклинание чем-то безвредным вместо <em>положительного отзыва</em>, если только не идентифицирует заклинание (обычно с помощью @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.eReSHVEPCsdkSL4G]).</p><p><strong>Провал:</strong> Цель не может неблагоприятно отзываться о субъекте в течение 1 недели. Это не меняет мнения цели о субъекте, но попытки цели плохо отозваться о субъекте — в устной, письменной или иной форме общения — всегда превращаются в комплименты и похвалы. Скорее всего цель быстро осознает этот эффект и при желании может полностью отказаться от разговоров на эту тему.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но продолжительность неограниченна, и цель искренне придерживается благоприятного мнения о субъекте, причем её отношение к этому существу (или существам, связанным с субъектом, например владельцу места или артистам спектакля) становится на две степени лучше (например @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l], вместо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fuG8dgthlDWfWjIA]).</p><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Дистанция увеличивается до 60 футов, и вы можете выбрать целями вплоть до 10 существ.</p>