**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Ваше явление проводит вас через сложные процедуры, используя при этом свою магию, чтобы предоставить вам все необходимые инструменты. На время действия заклинания вы обучены Ремеслу и Воровству. Когда вы "Сотворяете заклинание" и пока вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} его, ваше явление предоставляет вам набор простых инструментов, давая вам возможность пользоваться набором алхимика, набором для ремонта и инструментами вора; эти инструменты сделаны из эфемерной магии и исчезают, если покидают вас.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.qXWCvqt24iczeN8V]</p><p>Вы можете сотворить это заклинание как активность исследования или отдыха с временем сотворения 10 минут; при этом его продолжительность увеличивается до 8 часов (достаточно для выполнения 1 дня работы), и вы также получаете алхимическую лабораторию и функционирующую кузницу. При использовании этого заклинания вы всегда считаетесь потратившим день работы для помощи в @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.rmwa3OyhTZ2i2AHl]{Создании} предмета и имеете в своем распоряжении все материалы, необходимые для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME]{Ремонта} предмета. Вы не можете использовать <em>походную мастерскую</em> для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QyzlsLrqM0EEwd7j]{Заработка дохода} и любой предмет, который вы "Создадите" с её помощью, исчезнет спустя несколько мгновений после того как покинет вас, поэтому не стоит изготавливать с её помощью ничего, кроме расходуемых предметов, которые вы собираетесь использовать сами. Мастер хранилищ очень гордится вашей совместной работой при использовании заклинания таким образом и требует показать результаты вашего совместного труда. Когда вы используете <em>походную мастерскую</em> в качестве активности исследования или отдыха, вы должны продолжать выбирать Мастера хранилищ в качестве одного из своих явлений во время следующих ежедневных приготовлений до тех пор, пока не используете все "Созданные" с помощью заклинания предметы в бою.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Ваш ранг мастерства Воровства и Ремесла улучшается до эксперта.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваш ранг мастерства Воровства и Ремесла улучшается до мастера.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Ваш ранг мастерства Воровства и Ремесла улучшается до легенды.</p>