**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы вызываете на поле боя гниющий труп Дескари, бывшего Повелителя Воинств Саранчи. Труп Дескари занимает пространство существа Исполинского размера. Труп кишит паразитами, в том числе бесчисленной саранчой, чьё коллективное движение даёт трупу Скорость 60 футов и Скорость полёта 60 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> <em>Узрите Гнилого Владыку</em> Труп Дескари невыразимо мерзок, источает гнилостное зловоние и постоянно подергивается благодаря движению миллионов насекомых и паразитов, поглощающих его. Тучи саранчи, окружающие труп словно дымка, издают громкое настойчивое жужжание. Каждое живое вражеское существо в пределах @Template[type:emanation|distance:60]{60-футовой эманации} должно совершить @Check[fortitude|against:spell]{Спасбросок Стойкости} со следующими эффектами.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 2}.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 3} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]{Глухоту} в течение продолжительности.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 3}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]{Ошеломлено 1} и испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]{Глухоту} в течение продолжительности.</p><hr /><p><strong>Уход:</strong> (@Trait[Poison]{яд}) <em>Праздник Саранчи</em> Миллионы насекомых и паразитов, пирующих на Дескари, вылетают из его трупа и проносятся по полю боя, пожирая ваших врагов. Этот рой наносит 5d8 колющего и 5d8 урона ядом вражеским существам в @Template[type:emanation|distance:60]{60-футовой эманации} с @Check[reflex|against:spell|basic]{Простым спасброском Рефлекса}. Существо, критически провалившее спасбросок также @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощено 2}.</p>