**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы постепенно проявляете свою духовную энергию в сомкнутых ладонях, а затем выпускаете бурю снарядов и лучей, которые наносят 4d4 урона силой всем существам в 60-футовой линии. Существа в области должны совершить простой спасбросок Рефлекса. При критическом провале они также @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]{Слепнут} на 1 раунд. Количество действий затрачиваемых на @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворение} этого заклинания определяет его область. Если линия проходит через область магической тьмы или попадает в существо на которое действует магическая тьма, то поток внутреннего свечения пытается @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} этой тьме.</p><p><span class="action-glyph">2</span> <strong>(@Trait[Manipulate]{воздействие}, @Trait[Concentrate]{концентрация}):</strong> Линия имеет длину 60 футов</p><p><span class="action-glyph">3</span> <strong>(@Trait[Manipulate]{воздействие}, @Trait[Concentrate]{концентрация}):</strong> Линия имеет длину 120 футов</p><p><strong>Два раунда:</strong> Линия имеет длину 120 футов. Если вы тратите 3 действия @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяя} это заклинание, то можете избежать завершения заклинания и потратить еще 3 действия в свой следующий ход, чтобы усилить его еще больше. Если вы так делаете, то урон нанесенный этим заклинанием увеличивается на 4d4 и вы на 1 минуту переходите в сияющее состояние, из-за которого вы сияете светом и наносите @Damage[(1+(@item.level -2))[force]] существам заканчивающим свой ход рядом с вами.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Начальный урон, а также дополнительный урон за сотворение 2 раундами, увеличиваются на 2d4, а урон находящимся рядом существам от сияющего состояния увеличивается на 1.</p>