**Источник:** Pathfinder #212: A Voice in the Blight

- - -

<p>Вы создаёте конус мерцающей энергии, который пытается изгнать влияние инвазивной, сверхъестественной порчи, такой как в Зарослях шиповника (Tanglebriar). Порченная @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложная местность} в области становится обычной местностью, а порченная особо сложная местность — обычной сложной местностью; @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Опасная местность} в этой области становится неопасной. Эти эффекты действуют в течение 1 часа.</p><p>Существа в этой области, несущие в себе черты этой порчи (определяется Мастером, но автоматически включает всех существ с признаком @Trait[Fiend]{бес} в приключении Война спор [SW]) также обрезаются, а их сверхъестественный заряд порчи высасывается. Эти существа получают 12d10 духовного урона и должны совершить спасбросок Стойкости.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает половину урона.</p><p><strong>Провал:</strong> Радиус действия атак существа снижается на 5 футов (минимум до 5 футов) на 1 час, оно испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 1} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлено 1} на 1 раунд.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Досягаемость атак существа снижается на 5 футов (минимум до 5 футов) на 1 час, оно испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлено 1} на 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Духовный урон увеличивается на 2d10, а продолжительность увеличивается с 1 часа до 24 часов.</p>