**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>После сотворения этого заклинания в округе появляется скопление маленьких древесных духов. Каждый раунд они выполняют простую задачу. Эти духи — магическое эхо истинных духов, живущих на Плане Дерева, и их нельзя атаковать, повредить или как-то иначе помешать им. Эти духи часто выглядят как кодама, но могут появиться в любой из бесчисленных разновидностей древесных духов, обитающих на Плане Дерева.</p><p>Когда вы "Сотворяете" это заклинание, выберите вид помощи, которую оказывают ваши древесные духи, из списка ниже. В первый раз за раунд, когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} заклинание, вы можете переместить область, занятую проявлениями на 10 футов и выбрать вид помощи, которую они оказывают в этом раунде.</p><ul><li><strong>Рутинная работа:</strong> Древесные духи выполняют небольшую ручную работу по вашему выбору, например уборку, открывание двери, подбирание оставленного без присмотра предмета или перенос предмета из одного места в другое. Духи не могут поднять или перенести предмет более 2 Массы.</li><li><strong>Отвлечь внимание:</strong> Древесные духи отвлекают врагов: они карабкаются по их ногам и телам и доставляют неудобства. Существа, находящиеся в области, остаются @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]{Застигнуты врасплох}, если не преуспеют в спасброске Рефлекса.</li><li><strong>Препятствие:</strong> Древесные духи заполняют местность хаотичной, прыгающей массой. Область, которую они занимают, представляет собой @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложную местность}.</li><li><strong>Поиск:</strong> Древесные духи @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]{Ищут} в занятой области, используя проверку Восприятия как свою собственную. Вы узнаете обо всем, что они делают во время "Поиска".</li></ul>