**Источник:** Pathfinder #211: The Secret of Deathstalk Tower

- - -

<p>Царство Терновника (Tanglebriar) называют "проклятием земли", что вдохновило культ Древотёса на разработку этого печально известного заклинания. Цель должна совершить спасбросок Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> В @Template[type:emanation|distance:5]{5-футовой эманации} вокруг цели из земли вырастает грибковое цветение. Эта область является @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью} для существ, входящих в неё. Цель воспринимает любую местность, как сложную, поскольку эти заросли грибка движутся вместе с ней, превращаясь в клубок спор и парящих усиков, если цель летит, или в толстую полосу вязких плавающих водорослей, если цель плывет. Этот эффект заканчивается через 1 минуту или как только проклятие будет снято, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</p><p><strong>Провал:</strong> Как при успехе, но грибковое цветение увеличивается до @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации}. Оно сохраняется до тех пор, пока проклятие не будет снято. Кроме того, на цель влияют споры, выделяемые грибком — бросьте [[/r 1d4]] и ознакомьтесь с результатами ниже, чтобы узнать, как споры влияют на неё. Это воздействие автоматически активируется каждые 24 часа, заменяя предыдущий результат.</p><p><strong>1:</strong> Споры вызывают атрофию; цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 1}.</p><p><strong>2:</strong> Споры оседают в крови и плоти цели, причиняя сильную боль; Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Истощена 1}.</p><p><strong>3:</strong> Споры оседают в крови и плоти цели, причиняя сильную боль; Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощена 1}.</p><p><strong>4:</strong> Споры вторгаются в разум и вызывают галлюцинации; цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg].</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но эманация увеличивается до @Template[emanation|distance:15]{15-футовой эманации}, а значения состояния от спор увеличиваются до 2.</p>