**Источник:** Pathfinder #203: Shepherd of Decay

- - -

<p>Вы сотворяете пылинку из спор кордицепса, уникально подходящих для цели, и бросаете их в неё. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, выберите одно из следующих поведений, к которому принуждает гриб: подниматься, поглощать, опускаться или приманивать. Пока цель является @Condition[Controlled]{под контролем} 3-й стадии токсина кордицепса, она следует этому поведению. Этот контроль может принуждать цель на рискованные действия (такие как карабкаться вниз по опасной скале или лавировать между вооруженными противниками), но не может заставить её делать смертельные для неё действия (такие как прыгнуть с этой же скалы). Если поведение приводит к непосредственной угрозе (такой как прыжок со скалы) или враждебным действиям (как если бы существо подверглось бы атаки от существ, которые теперь могут дотянуться до цели), цель получает бонус +4 к своему следующему спасброску от этого яда.</p><p><strong>Подниматься:</strong> Существо пытается добраться до больших высот любыми разумными способами: "Карабкается", ищет лестницы или даже складывает обломки, чтобы запрыгнуть на них, пытаясь оказаться как можно выше.</p><p><strong>Поглощать:</strong> Существо с жадностью ест или пьет всё, что находится поблизости, используя действия, чтобы доставать и употреблять эликсиры, еду или другие съедобные предметы. Если у существа есть "Удар" челюстями, "Удар" клыками или аналогичный безоружный "Удар", оно может преследовать и использовать этот "Удар" против съедобных целей. Если другой еды или питья нет, существо пытается украсть или найти пищу поблизости.</p><p><strong>Опускаться:</strong> Существо пытается достичь меньшей высоты любыми разумными способами: "Карабкается", спускается в полёте или даже падает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком} и пытаясь зарыться в землю.</p><p><strong>Приманивать:</strong> Существо движется в открытое место и пытается привлечь внимание прохожих, например, жестикулируя, @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.EEDElIyin4z60PXx]{Выступая} или зажигая источники света. Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]{Застигнута врасплох} пока @Condition[Controlled]{контролируется} таким образом.</p><hr /><p><strong>Успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель заражается 1-й стадией токсина кордицепса.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель заражается 2-й стадией токсина кордицепса.</p><hr /><p><strong>Токсин кордицепса:</strong> (@Trait[Poison]{яд})</p><p><strong>Спасбросок:</strong> @Check[fortitude|dc:28]</p><p><strong>Макс.продолжительность:</strong> 6 раундов</p><p><strong>Стадия 1:</strong> @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен 1} (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]{Замешательство} (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9qGBRpbX9NEwtAAr]{Под контролем} (1 раунд)</p>