**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

<p>Используя фрагменты физических останков или ценные предметы умершего рунного владыки и остаточные энергии каждого из них, продолжающие жить после их смерти в Мире Грёз, этот ритуал создаёт физическую иллюзию давно умершего рунного владыки. Одновременно может существовать только ограниченное количество восставших рунных владык, поскольку каждый из них должен быть создан из одного из конечных мёртвых рунных владык, хотя нет ограничений на то, сколько раз восставший рунный владыка может быть создан взамен того, кто был уничтожен. Восставшие рунные владыки не могут быть созданы из живых или @Trait[Undead]{нежити} рунных владык. Таким образом на момент начала "Мести Рунных Владык" в мире насчитывается 32 потенциальных восставших рунных владыки. Этот ритуал создаёт восставшего рунного владыку 11-го уровня, связанного с грехом изначального рунного владыки, но продолжительность жизни этого рунного владыки зависит от результата ритуала. Пока жив изобретатель этого ритуала, рунный владыка Загдергул, результат любой попытки провести этот ритуал другим существом не может быть лучше провала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаёте восставшего рунного владыку со сроком жизни в десятки лет, если не больше.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы создаёте восставшего рунного владыку со сроком жизни в 10 дней.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся создать восставшего рунного владыку.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вам не удалось создать восставшего рунного владыку и вы привлекли внимание мстительных психопомпов, появляющихся вместо восставшего рунного владыки. Это должно быть серьёзное столкновение с уровнем, равным уровню первичного заклинателя, против целой группы психопомпов, атакующих одновременно и сражающихся не на жизнь, а на смерть.</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Вы можете создать восставшего рунного владыку 14-го уровня, и стоимость увеличивается до 3 000 зм.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Вы можете создать восставшего рунного владыку 16-го уровня, и стоимость увеличивается до 5 000 зм.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы можете создать восставшего рунного владыку 18-го уровня, и стоимость увеличивается до 10 000 зм.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Вы можете создать восставшего рунного владыку 20-го уровня, и стоимость увеличивается до 20 000 зм.</p>