---
title: Превращение камня и грязи
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

**Область:** 2 смежных @Template[line|distance:10|width:10]{10-футовых куба}

Вы деформируете строение из земляного материала, превращая камень в грязь или грязь в камень. Выберите один из вариантов, когда выполняете [[Действия/Сотворение заклинания]].

* **Камень в грязь:** Вы превращаете немагический, необработанный и ничейный камень в области в равный объем грязи. Если вы используете "Сотворение заклинания" на каменном полу, он становится [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]]; если получившаяся грязь глубиной хотя бы 3 фута, то это особо сложная местность или существа могут пытаться [[Действия/Плыть]] через нее (@Check[athletics|dc:10|traits:action:swim]). Если грязь достаточно глубокая, что существо не может достать дна, существо должно "Плыть", чтобы двигаться через нее. Если вы "Сотворяете" это заклинание на потолок, падающая грязь наносит @Damage[8d6[bludgeoning]] (простой спасбросок @Check[reflex|basic]{Рефлекса}) и разлетается, создавая [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложную местность]] в области на 10 футов большим радиусом, чем оригинальная область заклинания. Как только камень превращен в грязь, грязь становится немагической и остаётся пока не высохнет в следствие естественных условий или каким-либо образом рассеется.
* **Грязь в камень:** Грязь в области превращается в необработанный камень. Если существа в грязи, когда она превращена в камень, то они должны выполнить спасбросок @Check[reflex]{Рефлекса}.
  + **Критический успех:** Существо выбирается из грязи и невредимое находится сверху камня.
  + **Успех:** Существо вылезает из грязи, когда она превращается в камень, и лежит [[Состояния/Ничком]] на камне.
  + **Провал:** Существо частично застревает в грязи и получает состояние [[Состояния/Схвачен]] на 1 раунд или пока не сможет [[Действия/Вырваться|Вырваться]], в зависимости от того, что произойдёт раньше.
  + **Критический провал:** Существо полностью застряло. Оно получает состояние [[Состояния/Сдерживаем]] на 1 раунд или пока не сможет [[Действия/Вырваться|Вырваться]], в зависимости от того, что произойдёт раньше.

---

**Усиление (+2):** К области добавляется дополнительный 10-футовый куб, смежный хотя бы с одним из других кубов.