---
title: Пробуждение портала
---
**Источник:** Pathfinder #163: Ruins of Gauntlight

- - -

Вы пытаетесь повторно активировать спящие врата, портал или [[Заклинания/Телепортационный круг]], наполняя его магической энергией. Этот ритуал должен быть успешно выполнен дважды, по одному разу в каждом месте соединения портала. В то время как телепортационные круги и порталы, найденные в Сводах Мерзости, не требуют дополнительных затрат для пробуждения, другие порталы могут потребовать редкие предметы или специальные материалы в качестве стоимости ритуала, по усмотрению Мастера — некоторые порталы могут быть настолько мощными, что этот ритуал не может пробудить их вообще.

---

**Критический успех:** Вы пробуждаете портал. Если его другая сторона пробуждена, портал может быть использован нормально и он не будет деактивироваться естественным образом. Если его другая сторона не пробуждена, эта сторона остаётся пробужденной в течение 1 года, возможно, давая вам достаточно времени, чтобы найти и пробудить соединенный с ним портал.

**Успех:** Как критический успех, но если другая сторона портала не пробуждена, эта сторона остаётся пробуждённой только [[/r 1d6 #дни]]{1d6 дней}, прежде чем энергия иссякнет и портал снова впадет в спячку.

**Провал:** Вы не в состоянии активировать портал, и магическая обратная реакция делает вас [[Состояния/Одурманен|Одурманенным 1]] на 24 часа.

**Критический провал:** Как провал, но, в дополнение, из портала появляется враждебное существо и мгновенно атакует любого. Появившееся из портала существо определяется природой портала.