<p>Вы вызываете экстрапланарное существо уровня, не более, чем удвоенный уровень ритуала, и пытаетесь заключить с ним сделку, как правило о выполнении для вас задания в обмен на плату.</p><p>Вы вызываете экстрапланарное существо и заключаете с ним сделку. Существо, которое совсем не желает вести переговоры может совершить проверку Воли, чтобы остаться на своем родном плане. Большинство экстрапланарных существ считают, что у них есть дела получше, чем потакать прихотям смертных и требуют значительного дара, особенно если ваша задача сопряжена со значительными рисками. Изверги и подобные им нечестивые экстрапланарные существа скорее согласятся на сделку за более низкую плату, если это позволит им обрушить смуту на Материальный план или по ходу дела причинить миру зло.</p><p>Денежные цены обычно варьируются от стоимости расходуемого предмета уровня существа для коротких и простых задач, до постоянных магических предметов уровня существа или более, чтобы убедить существо сражаться вместе с вами. Однако, некоторые экстрапланарные существа могут захотеть оплату помимо денег, например, разрешения заключить с вами @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Q690d3mw3TUrKX7E], чтобы позднее выполнить неопределенную услугу или через инфернальный контракт получить право на вашу душу.</p><p>Вы можете добавить еще одного вторичного заклинателя, чтобы создать защитный круг, который не позволит экстрапланарному существу атаковать или покинуть круг во время сделки. Для этого используется навык Ремесло с тем же КС, что и при вторичной проверке. Защита заканчивается, если вы используете враждебное действие против экстрапланарного существа или если защитный круг разрывается.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы вызываете экстрапланарное существо и сдерживаете его защитами вплоть до целого дня, прежде чем оно может вернуться домой, что потенциально позволяет вам заключить соглашение о лучшей сделке, запугивая, что оставите его на целый день.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы вызываете экстрапланарное существо и должны кратко изложить свою мысль, после чего оно может вернуться домой в любое время.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся вызвать экстрапланарное существо.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы вызываете что-то темное и ужасное, несдерживаемое вашими оберегами и оно мгновенно пытается уничтожить вас.</p>