<p>Вы берёте карту харро, либо одну из колоды, которая у вас в руке, либо создаете её магическим образом как часть заклинания. Когда вы берёте карту, вы можете выбрать дар или проклятие, связанные с мастью карты. Цель должна совершить спасбросок Воли. При провале оно получает эффекты выбранного дара или проклятия. Если вы нацелите это заклинание на союзника, он может добровольно принять эффекты без спасброска. Цель может попытаться снять эффект карты, используя действие с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы повторить спасбросок, и при успехе эффект заканчивается.</p><p>Чтобы определить карту, возьмите карту из колоды харро. Если у вас нет доступной колоды харро, вы можете бросить 1d6, чтобы случайным образом определить масть, которую вы вытянули.</p><p><strong>1. Молоты (Сил):</strong> Дар: Цель получает бонус состояния +2 к броскам урона; Проклятие: Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 1}.</p><p><strong>2. Ключи (Лвк):</strong> Дар: Цель получает бонус состояния +1 к КБ; Проклятие: Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжа 1}.</p><p><strong>3. Щиты (Тел):</strong> Дар: Цель получает временные ОЗ равные удвоенному рангу заклинания; Проклятие: Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощена 1}.</p><p><strong>4. Книги (Инт):</strong> Дар: Цель получает бонус состояния +1 к проверкам навыков; Проклятие: Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманена 1}.</p><p><strong>5. Звёзды (Мдр):</strong> Дар: Цель получает бонус состояния +1 к спасброскам; Проклятие: Цель в @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]{Замешательстве}.</p><p><strong>6. Короны (Хар):</strong> Дар: Цель может бросить дважды и использовать лучший результат в одной проверке в течение продолжительности, это эффект @Trait[Fortune]{удачи}; Проклятие: Цель должна дважды бросить кость и получить меньший результат в одной проверке по вашему выбору в течение продолжительности. Это эффект @Trait[Misfortune]{неудачи}.</p><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Продолжительность 1 минута. Цель должна преуспеть в двух спасбросках, чтобы завершить эффект. Ценность даров и проклятий удваиваются. Эффект масти Корон влияет на три проверки за время продолжительности.</p>