---
title: Призыв Стража дикой природы
---
**Источник:** Pathfinder Howl of the Wild

- - -

Вы ненадолго вызываете дух одного из Стражей Дикой природы, легендарных защитников природы. Страж занимает пространство существа Исполинского размера. Когда вы сотворяете это заклинание, вы вызываете стража в зависимости от окружение, в котором сотворяется заклинание (например, вы призываете надзирателя пещер и нор в пещере, каньоне или другом подземной окружении). В неестественной среде призванный страж зависит от самого последнего или похожего естественного окружения региона, на усмотрение Мастера.

* **[[Compendium.pf2e.howl-of-the-wild-bestiary.Actor.Z5c8wJajbyEMNhEB]]:** Скорость 120 фуотв; **Прибытие:** (@Trait[Illusion]{иллюзия}, @Trait[Mental]{ментальный}) *Идиллическая панорама* Присутствие стража непредсказуемо искажает внешний вид и воспринимаемое расстояние до существ и препятствий вокруг него. Каждый раз, когда враг в радиусе 40 футов от надзирателя пытается нанести "Удар" или "Переместиться", он получает @Damage[4d6[mental]] (простой спасбросок @Check[will|basic]{Воли}). При критическом провале существо наносит "Удар" по случайной цели в досягаемости или "Перемещается" в случайном направлении. При критическом успехе существо временно иммунно на 1 раунд; **Уход:** *Проницательная хитрость лисы* Страж действует на вас и всех ваших союзников в радиусе 60 футов заклинаниями [[Заклинания/Расплывчатость]] и [[Заклинания/Истинное зрение]]. Продолжительность обоих заклинаний сокращается до 3 раундов.
* **[[Compendium.pf2e.howl-of-the-wild-bestiary.Actor.ApQvWxwCc5vtDvFD]]:** Скорость 60 футов, Скорость плаванья 120 футов; **Прибытие:** *Я — прилив* Если страж вызван в водоеме, он создаёт бурлящий водоворот, который наносит @Damage[10d6[bludgeoning]] урона всем существам в @Template[emanation|distance:30]{30-футовой эманации} (простой спасбросок Рефлекса). Существо, провалившее спасбросок, притягивается ближе к стражу на 15 футов (на 30 футов при критическом провале). Если страж вызван вне водоема, он создает волну воды, которая наносит @Damage[8d6[bludgeoning]] всем существам в радиусе 30 футов (простой спасбросок Рефлекса). Существо, провалившее спасбросок, отталкивается от стража на 10 футов; **Уход:** *Акклиматизация на глубине* Надзиратель воздействует на вас и ваших союзников в радиусе 60 футов заклинаниями [[Заклинания/Ноги-ласты]] и [[Заклинания/Дыхание под водой]]. Продолжительность обоих заклинаний сокращается до 3 раундов, но существо под действием *ноги-ласты*, сохраняет свою обычную наземную Скорость.
* **[[Compendium.pf2e.howl-of-the-wild-bestiary.Actor.NYRk2xqxid0lfNka]]:** Скорость 60 футов, скорость рытья 100 футов; **Прибытие** (@Trait[Earth]{земля}) *Обсидиановая клетка* Обсидиановые сталагмиты вырываются из земли, когда надзиратель выходит на поверхность, поражая врагов и заключая их в сталагмиты. Враги на земле в @Template[emanation|distance:40]{40-футовой эманации} получают @Damage[6d6[piercing]] (простой спасбросок @Check[reflex|basic]{Рефлекса}). Существа, провалившие спасбросок, становятся [[Состояния/Обездвижен|Обездвижены]], пока они не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырвутся]] (против вашего КС заклинаний); **Уход:** (@Trait[Earth]{земля}) *Благословение недр* Квадраты, занятые стражем, остаются беспорядочными и разбитыми, превращаясь в [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложную местность]]. Страж воздействует на вас и всех ваших союзников в @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} заклинаниями [[Заклинания/Горная устойчивость]] и [[Заклинания/Свободная стая]]. Продолжительность обоих заклинаний сокращается до 3 раундов, но продолжительность *горной устойчивости* не сокращается, когда по затронутой цели попадает дробящая, колющая или рубящая атака.
* **[[Compendium.pf2e.howl-of-the-wild-bestiary.Actor.nQ6g5UbZFirINZoB]]:** Скорость 60 футов, Скорость полёта 240 футов; **Прибытие:** *Падение с обрыва* Страж появляется, летит вниз с небес и посылает ударную волну в том месте, где приземляется. Существа в @Template[emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[10d6[sonic]] звуком (простой спасбросок @Check[fortitude|basic]{Стойкости}). Существа, критически провалившие спасбросок, испытывают [[Состояния/Тошнота|Тошноту 1]]; **Уход:** (@Trait[Auditory]{слуховой}) *Песнь небес* Страж воздействует на вас и всех ваших союзников в радиусе 60 футов, давая им эффекты [[Заклинания/Полёт]] и [[Заклинания/Свободное движение]]. Продолжительность обоих заклинаний сокращается до 3 раундов.