**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Вы выменяли это заклинание на каком-то странном рынке, а может быть, и получили его, скитаясь по пустыне, безнадежно заблудившись, окружённые лишь следами прошедшего времени и павших империй. Жестом и словами на языке, не слышимом со времен падения Висячего города Тескры, вы призываете Джассима Странника. Джассим, настоящий джистикский автоматон, занимает пространство существа Огромного размера и обладает Скоростью 60 футов.</p><p><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) <em>Глаза огня</em> Джассим выныривает из-под земли и смотрит на ваших врагов, и на его лице из древнего металла и стекла появляется устрашающее выражение. Он выпускает энергетический луч в 60 футовой линии, нанося 5d12 урона огнём и 5d12 колющего урона (простой спасбросок Рефлекса). Враги, критически провалившие спасбросок, также @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощены 2}.</p><p><strong>Уход:</strong> (@Trait[Metal]{металл}) <em>Сердце ржавчины</em> Джассим вынимает из груди металлический кусок и протягивает его, сминая в кулаке и разбрасывая порошок в радиусе 60 футов. Эти частицы наносят 10d6 рубящего урона всем существам и ничейным предметам в области действия (простой спасбросок Стойкости). @Trait[Metal]{Металлическое} существо, провалившее спасбросок, также получает @Damage[2d8[persistent,slashing]|traits:metal]. Неметаллическое существо, провалившее этот спасбросок, испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 2}.</p>