**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

<p>Вы высвобождаете энергию из разорванной связи с вашим покровителем. Вы @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыты} от существ за пределами эманации, но не можете использовать это сокрытие, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa]{Спрятаться}. Любое существо, начинающее свой ход в эманации, подвергается воздействию в соответствии с обычаем вашего покровителя.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.WtuhkNCNAW1JaGSe]</p><ul><li><strong>Арканный:</strong> Вокруг вас циркулирует чистая энергия и магические формулы. Существо, начинающее свой ход в эманации, получает слабость 1 к урону заклинаниями на 1 раунд.</li><li><strong>Оккультный:</strong> Эзотерическая символика пронизывает воздух. Союзное существо, начинающее свой ход в эманации, имеет @UUID[Compendium.pf2e.other-effects.Item.I9lfZUiCwMiGogVi]{Небольшое укрытие}, пока находится внутри эманации, и в течение 1 раунда после того, как покинет её.</li><li><strong>Природный:</strong> Растения и грибы, символизирующие вашего покровителя постоянно растут и вянут в эманации. Существо, начинающее свой ход в эманации, получает штраф состояния −10 футов ко всем своим Скоростям на 1 раунд или пока не @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырвется}. Этот эффект имеет признаки @Trait[Fungus]{грибковый}, @Trait[Wood]{дерево} и @Trait[Plant]{растение}.</li><li><strong>Сакральный:</strong> Божественная сила трещит в цикле жизни и смерти. Живое существо или существо-@Trait[Undead]{нежить}, начинающее свой ход в эманации, получает 2 временных ОЗ на 1 раунд. Этот эффект имеет признак @Trait[Spirit]{дух}.</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Vd72sGiTl7Pq8iQv]</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Арканное проявление увеличивает слабость на 1, а сакральное проявление увеличивает временные ОЗ на 2.</p>