**Источник:** Pathfinder Lost Omens Impossible Lands

- - -

<p>Вы призываете древнего Выкованного из Плоти — одного из личных чудовищных орудий Некса, которых выпускали во время первых войн с Гебом. Он облекается в свою боевую форму из давно забытых времён, обрушивая свой гнев на ваших врагов. Выкованный из Плоти занимает пространство, указанное в описании заклинания. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, выберите для призыва одного из Выкованных, указанных далее.</p><ul><li><strong>Сокрушитель костей:</strong> Размер Исполинский, Скорость 40 футов, Скорость карабканья 100 футов<p><strong>Прибытие:</strong> <em>Гул разрушающий кости:</em> (@Trait[Sonic]{звук}) Сокрушитель Костей появляется в потоке костяных осколков. Его форма представляет собой огромного титана из плоти и металла с длинными, мускулистыми, извилистыми руками. Сокрушитель Костей издаёт гул на гармонической частоте, который ослабляет кости в телах существ. Каждый противник в @Template[emanation|distance:80]{80-футовой эманации} должен совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости}. При критическом успехе он невредим; при успехе — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 2} на 1 раунд; при провале — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 3} на 1 минуту; при критическом провале — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 4} на 10 минут. Скелет или другая вражеская нежить, состоящая почти полностью из костей, считает свой результат на одну степень успеха хуже, чем при броске.</p><p><strong>Уход:</strong> <em>Избивающий уход:</em> Сокрушитель Костей ударяет своими длинными руками по земле, создавая длинную ударную волну. Каждый противник в @Template[line|distance:100|width:10]{100‑футовой линии, 10‑футов в ширину} получает @Damage[8d12[bludgeoning]] с простым спасброском @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}.</p></li><li><strong>Призыватель шипов:</strong> Размер Исполинский, Скорость 100 футов<p><strong>Прибытие:</strong> <em>Наставление шипов:</em> (@Trait[Light]{свет}) Призыватель Шипов появляется во вспышке света. Тело Призыватель Шипов представляет собой богато украшенную бронированную сферу с масками черных пантер, окружающую сияющий свет. Шар парит в воздухе благодаря шести светящимся, похожим на шипы крыльям. С обеих сторон тела выходят два скопления птичьих голов на длинных шеях, которые вместе извиваются как щупальца. Вспышка света от Призывателя Шипов освещает всех врагов в пределах @Unit[Foot|200]{200 футов}. Враги становятся @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]{Ослеплены} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]{Застигнуты врасплох}, а если они были @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]{Невидимы}, то становятся @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыты}. Эти эффекты длятся до тех пор, пока Призыватель Шипов не уйдет.</p><p><strong>Уход:</strong> <em>Взрыв шипов:</em> Призыватель Шипов запускает свои шипастые крылья в различные цели. Совершите броски атак заклинанием по вплоть до 6 различным целям в пределах @Unit[Foot|300]{300 футов}. При попадании цель получает @Damage[10d8[piercing]], при критическом попадании — двойной, при провале — половину, при критическом провале — не получает урон.</p></li><li><strong>Тысяча:</strong> Размер Средний (см. далее), Скорость 30 футов<p><strong>Прибытие:</strong> <em>Смущающее прибытие:</em> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) Выберите 5 пространств в пределах дистанции и призовите в каждое из этих пространств полип из Тысячи, Среднего размера. Тысяча — это сущность, чей полный объем представляет собой 1.000 полипов слизистой плоти, каждый из которых физически отдельный, но ментально является частью единого существа. Не вся тысяча полипов выжили, и заклинание вызывает 5 из них. Каждое существо в радиусе 10 футов от любого из полипов должно совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли}. При критическом успехе существо невредимо, при успехе — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 1}, при провале — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 3}, а при критическом провале — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TBSHQspnbcqxsmjL]{Напугано 4} и впадает в @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.sDPxOjQ9kx2RZE8D] на 1 раунд.</p><p><strong>Уход:</strong> <em>Жестокое знамение:</em> (@Trait[Illusion]{иллюзия}, @Trait[Mental]{ментальный}) Каждый напуганный противник в @Template[emanation|distance:60]{60-футовой эманации} от любого из пяти полипов получает @Damage[10d8[mental]] с простым спасброском @Check[will|against:spell|basic]{Воли}.</p></li><li><strong>Потомок Иссушения:</strong> Размер Исполинский, Скорость 100 футов, Скорость полёт 100 футов<p><strong>Прибытие:</strong> <em>Пепел к пеплу:</em> (@Trait[Void]{пустота}) Потомок Иссушения появляется в вихре вопящего ветра, представляя собой исполинскую форму искореженной плоти, которая постоянно обдирается песчинками пепла и пыли, и так же постоянно регенерирует. Каждый противник в @Template[emanation|distance:40]{40-футовой эманации} получает @Damage[10d10[void]] с простым спасброском @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}.</p><p><strong>Уход:</strong> <em>Прах к праху:</em> (@Trait[Void]{пустота}) Каждый противник в @Template[emanation|distance:60]{60-футовая эманация} должен совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости}, при провале он @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 2}, а при критическом провале — @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощен 4}.</p></li></ul>