---
title: Прокалывающий шиповник
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Земля в пределах области превращается в массу опасного шиповника, который нападает на врагов и мешает им. Когда вы каждый раунд впервые [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] это заклинание, вы можете выбрать один из следующих эффектов, который случится в области:

* **Опутать:** Шиповник скапливается вокруг ваших врагов, пытаясь удержать их на месте. Враг в области (или летящий не более чем в 20 футах над областью) должен совершить спасбросок Рефлекса. При провале он получает штраф обстоятельства −10 футов ко всем Скоростям на 1 раунд, а при критическом провале он получает состояние [[Состояния/Обездвижен|Обездвижен]] на 1 раунд пока не сможет [[Действия/Вырваться|Вырваться]].
* **Мешать:** Шиповник извивается и крутится, делая область [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]].
* **Стена:** В области появляется [[Заклинания/Терновая стена]], длящаяся 1 раунд. Стена является [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Особо сложная местность]], вместо просто сложной местности.

Дополнительно, раз в раунд вы можете направить шиповник, использовав одиночное действие (1), которое имеет признаки @Trait[Manipulate]{воздействие} и @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы он пронзил любую цель в области, которую вы можете видеть (или летящую не более чем в 20 футах над областью). Совершите атаку заклинанием. При успехе цель получает 10d6 колющего урона и штраф обстоятельства −10 футов ко всем Скоростям на 1 раунд; при критическом успехе цель становится @Condition[Immobilized]{обездвижена} на 1 раунд пока не сможет "Вырваться".