**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы имитируете на цели процесс старения или эрозии. Эффект зависит от того является ли цель объектом, конструктом или живым существом. На усмотрение Мастера артефакты, объекты и конструкты сделанные из драг.материалов, считаются иммунными.</p><hr /><ul><li><strong>Объект:</strong> Если объект принадлежит кому-то, то носящий его может совершить спасбросок Стойкости. Если носитель проваливает или объект ничейный, тогда объект получает @Damage[(4+(@item.rank -@item.baseRank))d6[untyped]] урона (применяя Твёрдость как обычно) и предмет проклят на неограниченное время. Пока проклятие не закончится, предмет становится <a href=https://clck.ru/aftgD>низкокачественным</a> и не может быть @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME]{Отремонтирован}, а проклятие пытается @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} любому заклинанию, которое восстановило бы ОЗ объекта. @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0] может выбрать целью предмет, пораженный этим проклятием.</li><li><strong>Конструкт:</strong> Конструкт получает @Damage[(4+(@item.rank -@item.baseRank))d6[untyped]] урона (@Check[fortitude|against:spell|basic]). При провале он на 1 час получает состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжий 1}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 1}, не может быть @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME]{Отремонтирован}, а проклятие пытается @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} любому заклинанию, которое восстановит ОЗ конструкта. При критическом провале эти эффекты имеют неограниченную продолжительность.</li><li><strong>Живое существо:</strong> Живое существо должно совершить спасбросок Стойкости. Нестареющие существа иммунны.<ul><li><strong>Критический успех:</strong> Живое существо невредимо.</li><li><strong>Успех:</strong> Живое существо ненадолго стареет, получая состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 1} на 1 раунд.</li><li><strong>Провал:</strong> Как успех, но с продолжительностью на 1 час.</li><li><strong>Критический провал:</strong> Как успех, но с неограниченной продолжительностью.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон увеличивается на 1d6.</p>