**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Призывая мощь природы, вы превращаете цели в стадо мамонтов и они принимают боевые формы огромного размера. Каждая цель должна иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание проваливается для этой цели. Каждая цель получает признак животное. Каждая цель можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание для себя лично. Пока находится под действием трансформации, каждая цель получает следующее:</p><ul><li>КБ = 22 + уровень цели. Игнорирует любой штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>20 временных ОЗ</li><li>Скорость 40 футов</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]{Сумеречное зрение}</li><li><p>Следующие безоружные атаки ближнего боя, которые являются единственными атаками, которые цели могут использовать для "Удара". Атакуя этими атаками, цель использует свой модификатор атаки с рангом мастерства и бонусами предмета их самого предпочитаемого оружия или безоружного @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Удара}, а урон перечислен для каждой атаки. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]).</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> бивень (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 4d8+19 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хобот (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 4d6+16 дробящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> нога (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 4d6+13 дробящий.</li></ul></li><li>Модификатор Атлетики +30, или цели если он выше.</li><li><p>Каждая цель может использовать действие <em>"Растоптать"</em>.</p><ul><li><strong>Растоптать:</strong> <span class="action-glyph">3</span> Вы двигаетесь на расстояние вплоть до удвоенной Скорости, проходя через пространства существ Большого или меньшего размера, топча каждое существо, в чьё пространство вы входите. Затоптанные существа получают урон от "Удара" ногой с простым спасброском Рефлекса (КС = 19 + уровень цели).</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.gOeu0lPtKQcLh1Xz]</p>