---
title: Пробуждение объекта
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы наполняете один объект маленького размера или менее зачаточным пониманием и сознанием, и он получает модификаторы умственных способностей в зависимости от результатов ритуала. Он обретает возможность видеть и слышать, а также способность понимать (но не говорить) один из известных вам языков. Оно [[Состояния/Безразличный|Безразлично]] к вам и всем живым существам. В остальном это обычный предмет своего вида. Пробужденный объект, получающий состояние [[Состояния/Сломан|Сломан]], становится бесчувственным, пока не будет [[Действия/Ремонт|Отремонтирован]] выше Предела Поломки.

Магические объекты и @Trait[Construct]{конструкты} не могут быть пробуждены, а также позднее пробужденному предмету нельзя добавить большинство заклинаний или возможностей магических предметов (этот процесс более сложный, чем ритуал и по своей сути создает разумный магический предмет). Однако, уже пробужденный объект может участвовать в ритуале *оживления объекта*, удваивая стоимость *оживления объекта*.

---

**Критический успех:** Модификаторы Интеллекта, Мудрости и Харизмы цели увеличиваются до +2, если они были ниже, и за ее пробуждение она становится [[Состояния/Дружественный|Дружественной]] к вам.

**Успех:** Модификаторы Интеллекта, Мудрости и Харизмы цели увеличиваются до +0.

**Провал:** Ритуал не подействовал на цель и проваливается.

**Критический провал:** Цель невредима и интеллект первичного заклинателя оказывается заключен этом объекте на 24 часа. В течение этого времени, его тело [[Состояния/Без сознания|Без сознания]] и не может быть разбужено никакими способами.