**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>В выбранном вами месте, в пределах действия заклинания, появляется призрачный образ самой драгоценной вещи, которую только может вообразить цель. Это сокровище может видеть только цель заклинания, однако вы можете видеть его смутные очертания, будь то куча предметов, божественный аватар или любимый человек или герой. Реакция цели на сокровище зависит от результата спасброска Воли.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AdPVz7rbaVSRxHFg]{Заворожена} сокровищем, с продолжительностью до конца ее хода. Цель еще может попытаться неповерить в иллюзию если потрогает сокровище, использует @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]{Поиск} чтобы изучить его, или поговорит с ней, если иллюзия кажется личностью или чем-то подобным. Если цель не верит в иллюзию, то заклинание завершается.</p><p><strong>Провал:</strong> Как успех, но продолжительность 1 минута.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как успех, но продолжительность 1 минута. Цель считает сокровище настолько манящим, что до окончания заклинания должна тратить все действия, чтобы сосредоточиться на нем. Это может включать в себя движение к сокровищу, если цель не рядом с ним и @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействие} с сокровищем, если цель рядом (Если иллюзия кажется личностью или чем-то подобным, цель так же может использовать @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать}, чтобы говорить с ней).</p>