<p>Вы взываете с вопросом к неизвестной, могущественной сущности. Тип сущности зависит от навыка, используемого для первичной проверки.</p><ul><li><strong>Природа:</strong> Первозданные духи природы, которые знают о животных, чудовищах, феях, растениях, грибках, топографии и природных ресурсах в радиусе @Unit[Mile|3]{3 миль} от места ритуала.</li><li><strong>Оккультизм:</strong> Планарные и другие таинственные сущности, такие как элементали, забытые духи и мониторы, которые знают о забытых знаниях, планах, неясных секретах и прочей эзотерике.</li><li><strong>Религия:</strong> Божественные существа, такие как небожители и бесы, которые знают о богах, которым они служат, и о соответствующих полномочиях бога; обычно они служат вашему богу, если он у вас есть.</li></ul><p>Вы можете задать вплоть до 7 вопросов, на которые можно ответить "Да" или "Нет". Сущность отвечает односложно, как например "Да", "Нет", "Вероятно" и "Неизвестно", хотя ответы всегда отражают его личные интересыи могут быть обманчивы.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы вступаете в контакт с более могущественной сущностью, тесно связанной с вашими интересами, возможно даже с вашим божеством. Сущность не попытается обмануть вас, однако она всё ещё может не знать ответов. Когда важно внести ясность, сущность использует для ответа вплоть до пяти слов, как например "Если вы немедленно уйдете" или "Когда-то это было правдой".</p><p><strong>Успех:</strong> Вы можете задать ваши вопросы и получить ответы.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся связаться с соответствующей сущностью.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы подверглись воздействию грандиозности космоса и получаете состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.e1XGnhKNSQIm5IXg]{Одурманен 4} на 1 неделю (не может быть убрано никакими способами).</p>