**Источник:** Pathfinder #150: Broken Promises

- - -

<p>При использовании модифицированной версии <em>Призыва анимы</em>, вместо этого привлекается скрытая духовная энергия разумных существ, находящихся в радиусе действия заклинания, не требуя их смерти, а затем эта энергия используется для усиления связи между телом и душой всех участников ритуала. В результате перехода от наступательного эффекта к защитному, заклинание становится гораздо менее опасным и помогает защититься от Дахака.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.0koqUuC1YW4F1l5z]</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы получаете полный доступ к собственному потенциалу на 1 день. Вы получаете сопротивление 10 ко всему урону и бонус состояния +4 к спасброскам против эффектов, созданных злыми существами. Ваши "Удары" приобретают эффект руны @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.JQdwHECogcTzdd8R] и наносят дополнительные 1d10 духовного урона. Вы невосприимчивы к эффекту истощения души в Гавани Альсеты.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы раскрываете свой потенциал на 1 день. Вы получаете сопротивление 5 ко всему урону и бонус состояния +2 к спасброскам против эффектов, созданных злыми существами. Ваши "Удары" приобретают эффект руны @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.JQdwHECogcTzdd8R] и наносят дополнительный 1 духовный урон. Вы невосприимчивы к эффекту истощения души в Гавани Альсеты.</p><p><strong>Провал:</strong> Вы не можете обратиться к собственной духовной сущности, но все равно получаете иммунитет к эффекту истощения души в Гавани Альсеты.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы не справились с ритуалом, повредив свою духовную сущность. Вы становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.3uh1r86TzbQvosxv]{Обречены 1} или увеличиваете состояние @Condition[Doomed]{обречен} на 1, если вы уже @Condition[Doomed]{обречены}. Значение состояния @Condition[Doomed]{обречен} снижается на 1 каждую неделю. Это эффект @Trait[Curse]{проклятия}.</p>