---
title: Причащение трупом
---
**Источник:** Pathfinder #184: The Ghouls Hunger

- - -

Мёртвые хранят больше секретов, чем живые. С течением времени количество знаний, которыми обладают мёртвые, будет только расти. Если вы живы, то ваши знания ограничены, но с помощью ритуала *причащения трупом*, вы можете, хотя бы на короткое время и через узкое отверстие, приобщиться к великим преданиям мёртвых и использовать их в своих целях.

Когда вы проводите этот жуткий ритуал, вы поглощаете часть мёртвого тела, принимая в свой организм разложившуюся плоть и старые кости, а также вбирая в свой разум воспоминания, впечатанные в эти бренные останки. Труп, с которого вы собираете некромантическую пищу, не может быть мёртв дольше 1 месяца, и даже не обязательно должен быть полностью целым, но его должно быть достаточно, чтобы сформировать то, что будет считаться удовлетворительной едой. Если при жизни труп принадлежал к той же родословной, что и вы, то вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверке первичного заклинателя для *причащения трупом*. Обратите внимание, что когда вы совершаете *причащение трупом*, съеденные вами останки в значительной степени являются символическим мостом между этим материальным миром и миром мёртвых. Ритуал позволяет вам воспользоваться огромным количеством знаний и секретов, хранящихся у мёртвых в целом, а не просто знаниями, которыми когда-то обладало существо, которым вы питаетесь.

Когда вы проводите этот ритуал, выберите один навык на основе Интеллекта, Мудрости или Харизмы, в секреты которого вы хотите проникнуть, но в котором вы разбираетесь не больше, чем обучен.

Сам ритуал не защищает вас от возможного заражения при поедании разложившейся плоти, и, по усмотрению Мастера, проведение этого ритуала может подвергнуть вас болезни, проклятию или другому недугу.

Если вы повторите *причащение трупом*, уже находясь под его действием, эффект предыдущего успеха или критического успеха будет заменен результатом нового ритуала.

---

**Критический успех:** Вы узнаете важную часть предания, забытый секрет или какой-то другой манящий самородок знаний, который пригодится вам сразу же и связан с выбранным вами навыком. Мастер предоставит вам информацию, которая, по его мнению, поможет вам в достижении ваших личных целей. Кроме того вы становитесь обучены выбранному навыку и получаете бонус состояния +1 к проверкам этого навыка.

**Успех:** Вы становитесь экспертом в использовании выбранного навыка.

**Провал:** Вы ничему не научились во время причастия.

**Критический провал:** Злобный дух, будь то сверхъестественное присутствие, почуявшее удобный момент, или душа трупа, которым вы питаетесь, бросается на вас, когда вы питаетесь, вытягивая из вас ваши воспоминания и секреты и навсегда унося их в царство мёртвых. Вы не только становитесь [[Состояния/Одурманен|Одурманены 3]], но и больше не знаете ритуал *причащения трупом*. Вы можете попытаться выучить его снова, но КС изучения этого ритуала увеличивается на 5.

---

**Усиление (4-й):** Останкам может быть до 10 лет, достаточно сухих костей в количестве, достаточном для разгрызания. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении этого ритуала вы становитесь мастером этого навыка. Продолжительность ритуала увеличивается до 1 недели.

**Усиление (8-й):** Останкам может быть до 100 лет, достаточно сухих костей для разгрызания. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении ритуала вы становитесь мастером этого навыка. Продолжительность ритуала увеличивается до 1 месяца.

**Усиление (10-й):** Ограничение на возраст трупа снимается полностью, достаточно лишь одного черепа, чтобы провести ритуал. Вы можете выбрать навык, которому вы обучены или нетренированы, и при успешном проведении ритуала вы становитесь легендой этого навыка. Продолжительность ритуала сохраняется до тех пор, пока вы снова не проведёте ритуал *причащение трупом*.