---
title: Растительная форма
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Черпая вдохновение от растительных существ, вы превращаетесь в боевую форму растения Большого размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид растения (такое как кувшин-мухоловку вместо обычной мухоловки), но это не влияет на размер формы или характеристики. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Plant]{растение}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 19 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 12 временных ОЗ.
* Сопротивление яду 10.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc|Сумеречное зрение]]
* Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +17, а бонус урона +11. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Состояния/Ослаблен]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +19, или ваш если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранного растения:

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tu8FyCtmL3YYR2jL|Древень]]**
  + Скорость 30 футов
  + **Ближний бой:** 1 ветка (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), **Урон** 2d10 дробящий
  + **Ближний бой:** 1 нога, **Урон** 2d8 дробящий.
  + вы можете говорить в этой форме
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.JrNHFNxJayevlv2G|Мухоловка]]**
  + Скорость 15 футов; сопротивление 10 кислоте
  + **Ближний бой:** 1 лист (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон** 2d8 колющий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr|Захват]] цели.

---

**Усиление (6-й):** Ваша боевая форма становится Огромного размера, и досягаемость атак увеличивается на 5 футов. Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 24 временных ОЗ, модификатор атаки +21, бонус урона +16, и Атлетику +22.