**Источник:** Pathfinder #185: A Taste of Ashes

- - -

<p>Вы создаете теневого двойника цели, черпая энергию из Теневого Плана (Незримого Мира/Netherworld) в зеркало и формируя его точную квази-реальную копию. Когда зеркало разбивается в конце ритуала, двойник выходит из него и появляется на свет. Двойник — существо на 3 уровня ниже уровня цели, обладающие теми же способностями, что и цель, но пониженное до соответствующего уровня. Теневой двойник выглядит идентично цели и имеет те же общие манеры и характер. Однако у него есть лишь смутное представление о воспоминаниях цели. Его модификатор Обмана для @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AJstokjdG6iDjVjE] в цель, равен модификатору вторичного заклинателя, бросавшего проверку Обмана или Выступления с бонусом состояния +4.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы оживляете теневого двойника. Он находится под вашим полным контролем. Вы обретаете прямую ментальную связь с теневым двойником и можете потратить действие, чтобы управлять им через эту связь, даже на расстоянии.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но без особой связи между вами и теневым двойником. Вы должны тратить действие, чтобы управлять им словесно или другими способами.</p><p><strong>Провал:</strong> Ритуал проваливается и не даёт эффекта.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Когда зеркало разбивается в конце ритуала, появляется двойник, но у него статистика элитной @UUID[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.5meW7DytYnF7Iq2V]{Великой тени} со всеми знаниями цели и тем же модификатором Обмана, который был бы у теневого двойника, если бы ритуал прошел успешно.</p>