---
title: Раскинувшиеся туннели
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Вы проливаете чернила на точную карту местности, которая превращается в ряд линий, соответствующих новой сети туннелей под землёй. Кратковременное смещение, подобное толчку далёкого землетрясения, — единственный надземный признак того, что что-то произошло. Вы выбираете один вход и выход в эти туннели в пределах дистанции в местах, которые должны быть известны вам, хотя вам не обязательно быть с ними знакомыми. Например, вы можете назвать выходом "подвал ратуши", если знаете, что у ратуши есть подвал, даже если никогда не видели его своими глазами. Если названного входа или названного выхода не существует, ритуал проваливается. Вход и выход трудно обнаружить, для этого требуется успешная проверка @Check[perception|dc:35]{Восприятия}; заклинатели ритуала автоматически преуспевают в этой проверке.

Туннели обходят существующие подземные объекты и подземные сооружения, если только они не обозначены как вход или выход. Ширина туннелей составляет 10 футов, а высота — 15 футов, что обеспечивает место для большинства армий, но проходы извиваются и поворачивают, что затрудняет навигацию. Существо может вести группы по туннелям успешной проверкой [[/act sense-direction statistic=survival dc=32]]{Выживания} для [[Действия/Определить направление|Определения направления]]. При успехе группа достигает другого конца туннелей за 2 часа. Провал этой проверки означает, что группа теряется в туннелях на 4 часа, после чего лидер может повторить проверку. Критический провал означает, что группа проводит 8 часов, блуждая по туннелям, только чтобы прибыть туда, откуда они вошли; лидер может повторить проверку на следующий день.

Если в момент окончания ритуала в туннелях находится какое-либо существо, оно безвредно отталкивается к ближайшему входу или выходу.

---

**Критический успех:** Карта даёт некоторое представление о расположении туннелей. Существо с картой получает бонус обстоятельства +2 к проверке Выживания для навигации по туннелям. Все существа, не являющиеся союзниками заклинателей, получают штраф обстоятельства −2 к проверке Восприятия для обнаружения входа и выхода.

**Успех:** Как критический успех, но бонус к проверке Выживания +1, а штраф к проверке Восприятия −1.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Земля под вашими ногами восстаёт против ваших попыток её контролировать. Заклинателей атакует пара элитных [[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.Oq31fcKwH0EE9R89|Стихийных лавин]].