**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы призываете душу цели и пытаетесь воплотить ее в совершенно новом теле. Поскольку душа не возвращается в первоначальное тело, требуется лишь небольшая часть останков существа. Эти останки должны были быть частью первоначального тела в момент смерти, и цель должна была умереть в течение прошлой недели. Если @UUID[Compendium.pf2e.deities.Item.QZD0u1jxwz0kj8uI]{Фаразма} решила, что время цели пришло, или душа цели поймана или не желает возвращаться, то ритуал автоматически проваливается, но вы узнаете это после успешной проверки Религии и можете закончить ритуал не платя стоимость.</p><p>Если ритуал успешен, то новое тело цели имеет случайную родословную. Бросьте d20. При результате от 1 до 14 включительно, новое тело — одна из обычных родословных, а от 15 до 20 — необычная или редкая родословная. Мастер выбирает возможные родословные на основе тех, что присутствуют в регионе и случайным образом выбирает родословную. Например, Мастер может бросить 1d8, чтобы выбрать обычную родословную из книги "Player Core". Цель меняет свои ОЗ родословной, размер, Скорости, повышения и понижения атрибутов, признаки и особые умения на те, которые есть у их новой родословной. Цель теряет свои способности наследия и родословной, выбирая на замену из своей новой родословной. Предыстория цели, особенности класса и известные языки остаются неизменными.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы реинкарнируете цель в новое взрослое тело. Оно имеет полные ОЗ и подготовленные на момент смерти заклинания, так же как у первоначального тела.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но новое тело имеет 1 ОЗ и не имеет подготовленных заклинаний. Душе нужно некоторое время, чтобы приспособиться к новому телу, что дает состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 2}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощён 2} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 2} на 1 неделю; эти состояния не могут быть сняты или снижены никаким образом, пока не пройдет 1 неделя.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся реинкартировать цель.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Душа цели оказывается заточена в неразумном животном, по выбору Мастера, с уровнем, не превышающим половину уровня цели. Будучи заточенной, цель имеет показатель Интеллекта 1 (модификатор −5) и не может использовать любые из своих собственных умений.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 10. Стоимость равна 40 зм × уровень цели (минимум 1).</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 12. Стоимость равна 75 зм × уровень цели (минимум 1).</p><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 14. Стоимость равна 125 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более месяца.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 16. Стоимость равна 200 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более месяца.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 18. Стоимость равна 300 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более года.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Максимальный уровень цели увеличивается до 20. Стоимость равна 600 зм × уровень цели (минимум 1). Цель должна быть мертва не более десятилетия.</p>