---
title: Рой пепла
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы вдыхаете жизнь в массу огненных существ. Они окутывают цель и создают вокруг нее ауру в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации}. На цель и врагов в ауре накладывается эффект, зависящий от выбранных вами насекомых. При первом [[Действия/Поддерживать|Поддержании]] этого заклинания в каждый последующий раунд, вы повторяете эффект на цели и всех ваших врагов в ауре. Выберите вид насекомого, чтобы определить эффект.

* **Огненные муравьи:** Вы создаете летающих огненных муравьев, которые наносят 3d6 колющего урона плюс 2d6 продолжительного урона огнем с простым спасброском Рефлекса. Существо, провалившее спасбросок, должно переместиться на 5 футов в выбранном вами направлении, пытаясь спастись от кусающих муравьев; это происходит после того, как все существа сделают спасброски, и не позволяет добавлять новых существ в ауру, если главная цель переместится.
* **Светлячки:** (@Trait[Incapacitation]{недееспособность}) Вы создаете множество светлячков, которые наносят 3d6 урона огнем и могут ослепить или лишить зрения, в зависимости от спасброска Стойкости цели.

---

**Критический успех:** Существо не получает урона.

**Успех:** Существо получает половину урона и [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] на 1 раунд.

**Провал:** Существо получает полный урона и [[Состояния/Слепота|Слепоту]] на 1 раунд. После этого оно временно иммунно к слепоте от *роя пепла* на 24 часа.

**Критический провал:** Как провал, но двойной урон и @Condition[Blinded]{слепоту} на 1 минуту.

---

**Усиление (+1):** Колющий урон муравьев и огненный урон светлячков увеличиваются на 2d6.