**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

<p>Иногда самые обычные вредители могут объединиться и стать угрозой для ваших врагов. Вы взываете к ним, формируя из них небольшой отряд, чтобы преследовать и отвлекать ваших противников. Они роятся в лесах, в воздухе и даже в земле под вашими ногами. Отряд вредителей занимает пространство существа Большого размера, и, подобно @Trait[Swarm]{рою}, может разделять его с другими существами. Когда вы "Сотворяете" это заклинание, выберите один из отрядов вредителей ниже для призыва.</p><ul><li><p><strong>Голуби:</strong> Скорость 20 футов, Скорость полёта 40 футов.</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Пикирующая бомба</em> Стая голубей врывается в толпу врагов и атакует их клювами и когтями. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[2d8[piercing],2d4[slashing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}). При критическом провале существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]{Ослеплено} на 1 раунд.</li><li><strong>Уход:</strong> <strong>Уход:</strong> (@Trait[Sonic]{звук}) <em>Щелчок крылом</em> Стая голубей щёлкает кончиками крыльев, пугая противников, прежде чем улететь. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[4d6[sonic]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect]{Стойкости}).</li></ul></li><li><p><strong>Комары:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 50 футов.</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Летящие укусы</em> Комары прилетают туманным облаком, приземляются на открытые участки кожи ваших противников и наносят @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] врагам в своём пространстве (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Прощальный подарок</em> Рой пытается высосать своих противников, прежде чем улететь. Все враги в его пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} должны преуспеть в спасброске @Check[fortitude|options:area-effect,inflicts:drained]{Стойкости} или будут @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощены 1} (@UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощены 2} при критическом провале).</li></ul></li><li><p><strong>Крысы:</strong> Скорость 30 футов, Скорость рытья 20 футов.</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Пищащая суета</em> Крысы роятся у ног ваших врагов, кусая их и впиваясь острыми когтями в любую открытую плоть. Каждый враг в их пространстве получает @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Под ногами</em> Крысы снуют под ногами, сбивая врагов с ног и зарываясь под землю, чтобы быстро скрыться. Каждый враг в их пространстве должен преуспеть в спасброске @Check[reflex|options:area-effect,damaging-effect,inflicts:prone]{Рефлекса} или будет сбит @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком} и получит @Damage[2d6[bludgeoning]|options:area-damage]. Область, в которой находилась стая крыс, становится @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью} на 1 раунд.</li></ul></li><li><p><strong>Скунсы:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 20 футов</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Атака куньих</em> Скунсы мчатся к месту призыва, и каждый враг в пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} получает @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}), так как скунсы рычат и кусаются.</li><li><strong>Уход:</strong> (@Trait[Acid]{кислота}) <em>Вонючая бомба</em> Прежде чем уйти, скунсы совершают последний наступательный манёвр, опорожняя свои вонючие железы в @Template[cone|distance:15]{15-футовом конусе}. Все существа в области получают @Damage[2d6[acid]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect,inflicts:sickened]{Стойкости}). При провале существо также испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 1} (@UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 2} при критическом провале).</li></ul></li><li><p><strong>Тараканы:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов.</p><ul><li><strong>Прибытие:</strong> <em>Снующий рой</em> Рой тараканов устремляется к врагу, окружая его и взбираясь по телам всех врагов, коснувшихся земли. Они наносят @Damage[4d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}) всем врагам в своём пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации}. При критическом провале существо не может использовать действия @Trait[Concentrate]{концентрации} в течение 1 раунда, пока пытается смахнуть насекомых.</li><li><strong>Уход:</strong> <em>Прощай, грязь</em> Тараканы разбегаются, слезая с существ, оставляя после себя мусор и грязь. Все враги в их области должны совершить спасбросок @Check[fortitude|options:area-effect,inflicts:sickened]{Стойкости}. При провале существо испытывает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 2} (@UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 3} при критическом провале).</li></ul></li><li><p><strong>Пауки:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов.</p><ul><li><p><strong>Прибытие:</strong> (@Trait[Poison]{яд}) <em>Ядовитый рой</em> Полчища пауков-отшельников выползают из земли, взбираются на врагов в своём пространстве и в @Template[emanation|distance:5]{5-футовой эманации} и кусают их. Каждый враг получает @Damage[3d6[piercing]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect]{Стойкости}). Враги, провалившие спасбросок, подвергаются воздействию яда пауков-отшельников.</p></li><li><strong>Уход:</strong> <em>Прядение сетей</em> Уходя, пауки-отшельники распыляют липкую паутину на врагов в @Template[cone|distance:30]{30-футовом конусе}. Все существа в этом конусе должны совершить спасбросок @Check[reflex|options:area-effect]{Рефлекса}. При провале существо получает штраф обстоятельства −10 футов к своим Скоростям (−20 футов при критическом провале) на 1 минуту; существо может снять этот штраф, успешно [[/act escape]]{Вырвавшись} против вашего КС заклинаний. Область конуса также становится @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью} на 1 раунд.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Яд паука-отшельника:</strong> (@Trait[Poison]{яд})</p><p><strong>Спасбросок:</strong> @Check[fortitude|dc:24|traits:poison]</p><p><strong>Макс.продолжительность:</strong> 6 раундов</p><p><strong>Стадия 1:</strong> @Damage[1d6[poison]|traits:poison] (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 2:</strong> @Damage[2d6[poison]|traits:poison] и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 3:</strong> @Damage[2d6[poison],1d6[persistent,bleed]] и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)</p><p><strong>Стадия 4:</strong> @Damage[2d6[poison],2d6[persistent,bleed]] и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} (1 раунд)</p>