**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>В свободном пространстве рядом с вами появляется парящая бесплотная рука Среднего размера, созданная из магической силы, которая следует за вами по полю боя и защищает вас от неприятельских атак. Каждый раз, когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} это заклинание, рука двигается в указанное вами свободное пространство возле вас. Когда вы "Поддерживаете" это заклинание, то можете заставить руку @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p] в указанное вами свободное пространство рядом с союзником, чтобы защищать его вместо вас. Движение руки не провоцирует реакции основанные на перемещении существа. <em>Рука силы</em> занимает своё пространство, но существа могут свободно проходить через неё.</p><p>Успешная атака по руке повреждает её, а эффекты наносящие урон и способные целиться в существо, могут целиться в руку. Рука имеет КБ 25, 50 ОЗ и не может восстанавливать ОЗ никакими способами. Попадание заклинанием @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.r7ihOgKv19eJQnik] или подобным эффектом, уничтожает руку.</p><p>Действия руки и даваемое ей @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]{Укрытие} зависят от того, какие действия вы совершаете в свой ход. В конце вашего хода, действие руки определяется первой записью из списка, соответствующей признаку любого из действий использованных в ваш ход. Например, если вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.UHpkTuCtyaPqiCAB]{Шагнули}, @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]{Переместились}, и @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддержали} это заклинание, то используете запись для действий движения, поэтому рука дает стандартное укрытие.</p><ul><li><strong>Воздействие или Атака:</strong> Рука вмешивается между вами и врагом. Она дает небольшое укрытие (бонус обстоятельства +1 к КБ) против всех атак, проходящих через квадрат руки.</li><li><strong>Движение:</strong> Рука дает стандартное укрытие (бонус обстоятельства +2 к КБ, Рефлексу и проверкам Скрытности) против всех атак, которые проходящих через квадрат руки.</li><li><strong>Концентрация:</strong> Рука дает большое укрытие (бонус обстоятельства +4 к КБ, Рефлексу и проверкам Скрытности) против всех атак, которые проходящих через квадрат руки.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Рука имеет КБ 27 и 60 ОЗ. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок".</p><ul><li><strong>Шлепок:</strong> Рука @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.t6cx9FOODmeZQNYl]{Толкнуть} его, вместо проверки Атлетики используя ваш бросок атаки заклинанием.</li></ul><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Рука имеет КБ 30 и 70 ОЗ, и она большого размера. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок" или "Хватку".</p><ul><li><strong>Хватка:</strong> Рука @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.PMbdMWc2QroouFGD]{Схватить} его, вместо проверки Атлетики используя ваш бросок атаки заклинанием.</li></ul><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Рука имеет КБ 32 и 80 ОЗ, и она большого размера. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок", "Хватку" или "Удар кулаком".</p><ul><li><strong>Удар кулаком:</strong> Рука @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается нанести ему сокрушительный @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]. "Удары" руки используют вашу атаку заклинанием ближнего боя и наносят @Damage[7d8[force]]. "Удары" руки не используют ваш штраф множественных атак и не увеличивают его.</li></ul><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Рука имеет КБ 35 и 90 ОЗ, и она большого размера. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} это заклинание, то можете заменить вариант "Воздействие или Атака" на "Шлепок", "Хватку", "Удар кулаком" или "Сокрушение".</p><ul><li><strong>Сокрушение:</strong> Если у руки нет @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]{Схваченной} цели, она @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p]{Летит} к выбранному вами врагу в пределах дистанции и пытается @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Ударить} его с сокрушительной силой. "Удары" руки являются атаками заклинанием ближнего боя, и наносят @Damage[6d8[force]]. "Удары" руки не получают ваш штраф множественных атак и не увеличивают его. При успешном "Ударе", цель @Condition[Grabbed]{схвачена} рукой до конца вашего следующего хода, если только рука не переместится или цель сможет @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} против вашего КС заклинаний. Однако, если на момент использования "Сокрушения" у руки есть @Condition[Grabbed]{схваченная} цель, то вместо этого она @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.g26YiEIfSHCpLocV]{Сжимает} цель нанося @Damage[6d8[force]], с простым спасброском @Check[fortitude|against:spell|basic]{Стойкости}.</li></ul>