**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы создаёте ловушку, скрепляя враждебное заклинание с руной. Сотворяя это заклинание, вы также @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете заклинание} более низкого ранга, чтобы запечатать его в руне. Сотворение запечатываемого заклинания должно занимать 3 действия или менее, иметь враждебный эффект и иметь целью 1 существо или область. Вы можете установить для руны пароль, триггер или и то и другое. Любое существо, которое перемещает, открывает или касается целевого контейнера, попадает в целевую область, не произнося пароль, или соответствует триггеру, — активирует руну, высвобождая опасное заклинание.</p><p>Как только заклинание запечатано в руну, она получает все признаки этого заклинания. Если запечатанное заклинание использует целью 1 или более существ, оно выбирает целью то, которое активировало руну. Если заклинание имеет область, то она образуется вокруг существа, активировавшего руну. Руна считается магической ловушкой, использующей ваш КС заклинаний для проверки Восприятия, чтобы заметить её, и проверки Воровства, чтобы отключить; чтобы преуспеть, обе проверки требуют от существа быть обученным. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} руну, созданную этим ритуалом, пока вы можете ее видеть.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаёте особенно эффективную руну, дающую бонус обстоятельства +2 к КС для её обнаружения и отключения.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы успешно создаёте руну.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся создать руну.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Руна взрывается, нанося 4d6 урона силой за ранг заклинания руны вам, вторичному заклинателю и всем существам в радиусе 10 футов от области ритуала.</p>