<p>Вы выполняете ритуал, чтобы освободить существо в заточении, окаменении или иным образом помещенное в стазис любыми магическими эффектами. Вы освобождаете его от любых подобных эффектов, пока уровень <em>свободы</em> равен или больше ранга заклинания эффекта, даже таких как @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.2CNqkt2s2IYkVnv6], у которого нет продолжительности. Чтобы совершить ритуал, вы должны быть в радиусе 10 футов от цели или в радиусе 10 футов от места, где заключена цель (в случае эффектов, которые ловят существо в нерушимую тюрьму, как форма темницы <em>заточения</em>). Вы должны знать имя существа и подробности его предыстории; если существо не является близким товарищем, то провал или критический провал вторичной проверки @Check[society|overrideTraits:true]{Общества} снижает даже критически успешную первичную проверку до провала.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы освобождаете цель от всех магических эффектов держащих, цель в заточении, окаменения или погружения в стазис. Она получает бонус состояния +1 к спасброскам для сопротивления тем же самым магическим эффектам на 1 неделю.</p><p><strong>Успех:</strong> Вы освобождаете цель от всех магических эффектов, держащих цель в заточении, окаменения или погружения в стазис.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся освободить цель.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Магические эффекты, держащие цель в заточении, окаменения или погружения в стазис воздействуют на вас и всех вторичных заклинателей.</p>