---
title: Святое воинство
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

В сказаниях, армии, движимые праведными и справедливыми целями, побеждают без особых усилий, покоряя нечестивые легионы. Однако многие святые армии знают, что лишняя рука никогда не помешает в битве против жестокости и нечестивых сил, и могут призвать на помощь святую армию. Святая армия занимает пространство, равное Огромному существу. При сотворении этого заклинания выберите одно из перечисленных ниже святых воинств для призыва.

* **Агатионы:** Скорость 30 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Fire]{огонь}) *Розыгрыши для всех* Эскадрон проциалов прибывает, горя желанием увидеть, как ваши враги усвоят урок в этой битве. Все враги в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d6[fire]|options:area-damage|traits:fire] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:fire]{Рефлекса}), пока проциалы бомбардируют их хлопающими петардами.
  + **Уход:** *Прощальный урок* (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Emotion]{эмоция}) Проциалы громко смеются, уходя, и каждый даёт несвязанный совет ближайшему врагу. Враги в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[4d6[mental]|options:area-damage|traits:emotion,mental] (простой спасбросок @Check[will|basic|options:area-effect,inflicts:stunned|traits:emotion,mental]{Воли}). При провале существа также [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлены 1]]. При критическом провале они [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлены 2]].
* **Азаты:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 80 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Sonic]{звук}, @Trait[Auditory]{слуховой}) *Вдохновляющая песня* Каньи-музы прибывают, чтобы воодушевить ваших союзников и отбросить ваших врагов. Враги в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовой эманации} получают @Damage[6d6[sonic]|options:area-damage|traits:auditory,sonic] (простой спасбросок @Check[fortitude|basic|options:area-effect,forced-movement|traits:auditory,sonic]{Стойкости}). Существо, провалившее спасбросок, также отталкивается на 10 футов от каний. Союзники в эманации получают бонус состояния +2 к броскам атаки и спасброскам, а также бонус состояния +4 к броскам урона на время действия заклинания.
  + **Уход:** (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Fear]{страх}, @Trait[Emotion]{эмоция}) *Бурный финал* С громоподобным аккордом, волнующим сердца ваших воинов, каньи улетают. Враги, находящиеся в @Template[type:cone|distance:60]{60-футовом конусе}, должны совершить спасбросок @Check[will|options:area-effect,inflicts:deafened,inflicts:frightened|traits:emotion,fear,mental]{Воли}. При провале они [[Состояния/Напуган|Напуганы 2]], а при критическом провале — [[Состояния/Напуган|Напуганы 3]] и [[Состояния/Глухота|Оглушены]] на 1 раунд. Союзники в этом конусе восстанавливают @Damage[(4d10+16)[healing]|traits:emotion,fear,mental].
* **Ангелы:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 40 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Spirit]{дух}) *Пламенная истина* Легион балиссов прибывает во вспышке святого пламени, нанося @Damage[8d6[spirit]|options:area-damage] урона всем существам в @Template[type:emanation|distance:20]{20-футовая эманаци} с простым спасброском @Check[fortitude|basic|options:area-effect,inflicts:blinded|traits:spirit]{Стойкости}. При критическом провале существо также [[Состояния/Слепота|Слепо]] на 1 раунд.
  + **Уход:** *Скрытный уход* Балиссы исчезают в клубах дыми, оставляя после себя густое облако в @Template[type:emanation|distance:10]{10-футовой эманации}. Все существа в этом дыме становятся [[Состояния/Скрыт|Скрытыми]]. @Trait[Unholy]{Нечестивые} существа в дыме становятся [[Состояния/Ослаблен|Ослаблены 2]], а @Trait[Holy]{святые} существа получают эффект истинного зрения и игнорируют @Condition[Concealed]{сокрытие}, предоставляемое дымом.
* **Архонты:** Скорость 30 футов, Скорость полёта 60 футов

  + **Прибытие:** (@Trait[Spirit]{дух}) *Справедливость торжествует* Батальон эср, также известных как архонты легиона, выдвигается на помощь. Враги в @Template[type:cone|distance:60]{60-футовом конусе} получают @Damage[8d6[spirit]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:spirit]{Рефлекса}).
  + **Уход:** (@Trait[Fire]{огонь}) *Глаза правосудия* В последний раз осмотрев поле боя, эсры прощаются, но перед этим обрушивают свои огненные мечи, создавая коридор священного пламени. Враги в @Template[type:line|distance:60]{60-футовой линии} получают @Damage[4d6[slashing],2d6[persistent,fire]|options:area-damage] (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect|traits:fire]{Рефлекса}).
* **Гаруды:** Скорость 25 футов, Скорость полёта 60 футов

  + **Прибытие:** *Пикирующий прыжок* Батальон гаруд проносится сквозь вражеские ряды, нанося врагам @Damage[6d10[slashing]|options:area-damage] в @Template[line|distance:120]{120-футовой линии} (простой спасбросок @Check[reflex|basic|options:area-effect]{Рефлекса}).
  + **Уход:** *Ветра свободы* Гаруды синхронно машут крыльями, фокусируясь в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} в радиусе 60 футов от себя. Все союзники в этой области получают бонус обстоятельства +1 ко всем проверкам навыков и КС на 1 раунд, а враги должны преуспеть в спасброске @Check[reflex|options:area-effect,inflicts:prone]{Рефлекса} или упадут [[Состояния/Ничком|Ничком]].