---
title: Семя милосердия
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia World Guide

- - -

Боги, ценящие доброжелательность и заботу о маленьких и уязвимых существах, также ценят эти качества и в смертных искателях приключений, путешествующих по землям Тянь Ся. Вы демонстрируете свою готовность помогать даже самым беспомощным существам, выхаживая маленькую раненую птицу и позволяя ей улететь на свободу, получая взамен защиту мира природы. Если вам удастся выкормить птицу, она вернётся к вам с семенем, из которого вырастет росток с одним цветком.

Росток завянет, если вы не будете лично поливать его не менее 1 Массой чистой родниковой воды в день или если его оставят без присмотра в опасных условиях. Позволить ростку завянуть — это анафема для данного ритуала, и его действие немедленно прекращается. Если ритуал завершился таким образом, вы должны провести ритуал [[Заклинания/Искупление]], прежде чем пытаться провести этот ритуал снова.

---

**Критический успех:** Как успех, но после недельного ухода из ростка также вырастает один плод. Если сорвать плод, саженец завянет, но плод можно съесть как [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.G7haQ5gDt30ftJLC|Зелье исцеления [Среднее]]].

**Успех:** Вы выхаживаете птицу. Она возвращается к вам с семенем, которое, если его посадить и полить, вырастает в росток с одним цветком. Если вы ухаживали за ним в течение недели, вы получаете способность [[Способности/Живучесть|Живучесть]]. Если вы теряете *"Живучесть"* из-за нарушения анафемы ритуала, вы теряете количество ОЗ, равное уменьшению вашего максимального количества ОЗ.

**Провал:** Вы не можете исцелить птицу, но помогаете ей уйти из жизни как можно более безболезненно.

**Критический провал:** Ваша попытка исцелить птицу приводит к ещё большим страданиям. Другая птица приносит вам семя, которое, если его посадить, вырастет в тыкву, из которой выйдет маленький демон, чтобы напасть на вас.