---
title: Сердечные узы
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы выступаете в роли создателя магической связи между двумя или более готовыми существами, которые являются вторичными заклинателями ритуала и должны разделять искреннюю привязанность друг к другу. В качестве части ритуала, все члены связи получают кольца, амулеты или подобные символы, обозначающие их общую связь. Они теряют эффекты ритуала, когда не носят эти символы, и связь прерывается если любой из символов уничтожен.

Существа, уже получающие пользу от успешного ритуала сердечные узы, позже могут участвовать в усиленной версии ритуала, без необходимости совершения новых проверок, тратя необходимое время и оплачивая разницу между двумя стоимостями. Существо может находиться под эффектами нескольких ритуалов сердечных уз одновременно.

---

**Критический успех:** Раз в день, каждое из связанных существ может использовать активность в 2 действия (2), которая имеет признак @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы узнать текущее состояние одного из других существ этой связи. Существо знает в каком направлении и на каком расстоянии находится другое существо и любые состояния воздействующие на него. Все участники по желанию могут сотворять [[Заклинания/Сообщение]] как врождённое сакральное заклинание, но выбирать целью только другого участника.

**Успех:** Как критический успех, но связанные существа не могут сотворять *сообщение* как врождённое сакральное заклинание.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Обратная магическая реакция создает диссонирующую энергию среди участников. На 1 неделю, каждый вторичный заклинатель получает состояние [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть 2]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманен 2]], когда они в радиусе 30 футов от другого вторичного заклинателя.

---

**Усиление (6-й):** Стоимость увеличивается до 300 зм за каждого вторичного заклинателя. При успехе вторичные заклинатели навсегда получают эффекты [[Заклинания/Телепатия|Телепатии]] 6-го ранга, но только между собой.