**Источник:** Pathfinder Lost Omens Knights of Lastwall

- - -

<p>Вы призываете религиозный символ своего божества в воздух над собой в том же пространстве, в котором стоите, и силой своей веры поражаете врагов. Этот религиозный символ неподвижен, создан из чистой магической силы и не может быть поврежден. Пока вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} <em>символ приверженности</em>, вы получаете бонус состояния +1 к КБ и спасброскам и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]. КС для любого эффекта, заставляющего вас выйти из пространства (например, действие @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731]) равен вашему КС заклинаний или обычному КС, в зависимости от того, что больше. Если вы перестаёте быть @Condition[Immobilized]{обездвиженным} или перемещаетесь из своего пространства, <em>символ приверженности</em> немедленно заканчивается.</p><p>Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} заклинание и каждый раз, когда вы его Поддерживаете, религиозный символ испускает взрыв энергии в цель в радиусе 100 футов. Совершите бросок атаки заклинанием, наносящим 2d10 урона при успехе (определение типа урона см. ниже) и двойной урон при критическом успехе. Вы можете "Поддерживать" заклинание несколько раз в течение одного раунда, чтобы выпустить множество взрывов.</p><p>Если вы поклоняетесь святому божеству, заклинание приобретает признаки @Trait[Light]{свет} и @Trait[Holy]{святой}, нанося на ваш выбор духовный урон или урон огнем и излучая яркий свет в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве}. Если вы поклоняетесь нечестивому божеству, заклинание приобретает признаки @Trait[Unholy]{нечестивый} и @Trait[Darkness]{тьма}, наносит по вашему выбору урон холодом или духовный урон, и снижает уровень света в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} до тусклого света, если он был ярче. Если вы поклоняетесь нейтральному божеству, заклинание приобретает признак @Trait[Force]{сила} и наносит урон силой.</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Урон увеличивается на 1d10.</p>