---
title: Скрывающая завеса
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

В течение 5 дней в сумерках вы выстраиваете в линию фрукты перед зеркалом, произнося имя цели и мысленно представляя ее глаза. Ровно в полночь последнего дня вы втыкаете булавки в фрукты, имитируя методичное ослепление цели для вас и ваших спутников. При условии, что ритуал прошел успешно, цель немедленно попадает под воздействие и не может визуально обнаружить ни одного из участников ритуала, и цель не осознает его эффектов. Поскольку ритуал влияет на способность цели видеть заклинателей, а не делает их невидимыми, эффекты вроде [[Состояния/Невидимый]] неэффективны против скрывающей завесы; вместо этого цель должна снять проклятие с помощью эффектов вроде [[Заклинания/Очищение от недуга]]. Чтобы провести этот ритуал, вы должны были хотя бы раз оказаться в радиусе 5 футов от цели, достаточно близко, чтобы хорошо рассмотреть ее глаза. Цель временно иммунна к дальнейшим наложениям *скрывающей завесы* на 1 год.

---

**Критический успех:** Цель не может визуально обнаружить заклинателей в течение продолжительности, и ее заклинания @Trait[Detection]{обнаружения} тоже не обнаруживают их.

**Успех:** Цель не может визуально обнаружить заклинателей в течение продолжительности, но заклинания @Trait[Detection]{обнаружения} работают нормально.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Ритуал дает обратный эффект и все участвующие заклинатели [[Состояния/Слепота|Слепнут]] на 24 часа.

---

**Усиление (8-й):** Вы не удовлетворены простым скрытием себя от цели. Стоимость ритуального зеркала увеличивается до 1.000 зм и требуется личная вещь цели. После завершения ритуала, цель получает @Damage[6d6[mental]] и [[Состояния/Слепота|Слепнет]] на 1 неделю, и чтобы закончить эффект раньше требуется и [[Заклинания/Очищение от недуга]] и [[Заклинания/Здоровое тело]]. Цель знает что на нее сотворяли ритуал; однако у нее нет какой-либо дополнительной информации.