**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы просите повелителя стихий прислать стихийного слугу по выбору повелителя с уровнем, не превышающим удвоенный ранг ритуала. Вторичные заклинатели объясняют, какая помощь и зачем вам нужна; если задание невероятно подходит повелителю стихий, Мастер может дать бонус обстоятельств к вторичной проверке Дипломатии или постановить, что проверка автоматически критически успешная. Если вы используете ритуал без веских причин, результат автоматически становится критическим провалом.</p><p>Если ритуал успешен, вы должны предложить слуге оплату, зависящую от таких факторов, как продолжительность и опасность задания. Оплата всегда стоит как минимум столько же, сколько расходуемый предмет уровня существа и часто стоит столько же, сколько стоит постоянный магический предмет уровня существа, чтобы убедить существо сражаться вместе с вами. Ваши подношения должны соответствовать лично личным вкусам повелителя стихий, либо стихии, например свежие цветы и растения бонсай для дерева или драгоценные камни для земли.</p><p>В качестве альтернативы вы можете назвать имя существа живущего на стихийном плане, которое вы знаете лично с тем же ограничением по уровню. Такое существо может потребовать в качестве платы что-то, что нужно лично ему, например услугу или азартную игру.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Ваш повелитель стихий присылает слугу и оплата слуги стоит в два раза меньше, чем обычно. Если вы попросите конкретное стихийное существо по имени, ваш повелитель, скорее всего, пришлет его, если только оно не занято.</p><p><strong>Успех:</strong> Ваш стихийный повелитель присылает слугу.</p><p><strong>Провал:</strong> Ваш повелитель стихий не присылает слугу.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Ваш повелитель стихий оскорблен и посылает знак недовольства или, возможно, даже стихийное существо, чтобы отругать или напасть на вас, в зависимости от характера вашего повелителя.</p>