**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы превращаете цель в неживое существо, уровнем вплоть до разрешенного уровня по Таблице 7-1: Ритуалы создания существ. Есть много версий этого ритуала, каждый специфичен для определенного вида нежити (один для всех зомби, один для скелетов, один для гулей и т.д.), а ритуалы которые создают редкую нежить, сами являются редкими. Некоторые формы нежити, такие как личи, используют свои уникальные методы и не могут быть созданы версией <em>создания нежити</em>.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель становится неживым существом подходящего вида. Если оно хотя бы на 4 уровня ниже вас, то вы можете сделать его миньоном. Это дает ему признак @Trait[Minion]{миньон}, означая что оно может использовать 2 действия, когда вы приказываете ему, а управление им это одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), которое имеет признаки @Trait[Concentrate]{концентрация} и @Trait[Auditory]{слуховой}. У вас может быть максимум 4 миньона под вашим управлением. Если оно разумное и не становится миньоном, то нежить @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v44P3WUcU1j0115l]{Любезна} по отношению к вам за своё пробуждение, однако это всё ещё ужасное и злое существо. Если оно @Trait[Mindless]{неразумное} и не становится миньоном, вы можете дать ему одну простую команду. Оно целеустремленно преследует эту цель, игнорируя любые ваши последующие команды.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но разумная нежить, которая не становится вашим миньоном, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.v66R7FdOf11l94im]{Дружественная} по отношению к вам, а @Trait[Mindless]{неразумная} нежить, которая не становится вашим миньоном, уходит от вас, если только вы не атакуете ее. Она мародерствует в местном районе, вместо того, чтобы следовать вашим командам.</p><p><strong>Провал:</strong> Вам не удаётся создать нежить.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Вы создаёте нежить, но её душа, измученная вашей грязной некромантией, полна лишь ненависти к вам. Она пытается уничтожить вас.</p><h2>Ритуалы создания существ</h2><table class="pf2e remaster"><thead><tr><th>Уровень существа</th><th>Требуемый ранг заклинания</th><th>Стоимость</th></tr></thead><tbody><tr><td>−1 или 0</td><td>2</td><td>15 зм</td></tr><tr><td>1</td><td>2</td><td>60 зм</td></tr><tr><td>2</td><td>3</td><td>105 зм</td></tr><tr><td>3</td><td>3</td><td>180 зм</td></tr><tr><td>4</td><td>4</td><td>300 зм</td></tr><tr><td>5</td><td>4</td><td>480 зм</td></tr><tr><td>6</td><td>5</td><td>750 зм</td></tr><tr><td>7</td><td>5</td><td>1.080 зм</td></tr><tr><td>8</td><td>6</td><td>1.500 зм</td></tr><tr><td>9</td><td>6</td><td>2.100 зм</td></tr><tr><td>10</td><td>7</td><td>3.000 зм</td></tr><tr><td>11</td><td>7</td><td>4.200 зм</td></tr><tr><td>12</td><td>8</td><td>6.000 зм</td></tr><tr><td>13</td><td>8</td><td>9.000 зм</td></tr><tr><td>14</td><td>9</td><td>13.500 зм</td></tr><tr><td>15</td><td>9</td><td>19.500 зм</td></tr><tr><td>16</td><td>10</td><td>30.000 зм</td></tr><tr><td>17</td><td>10</td><td>45.000 зм</td></tr></tbody></table>