**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Каждое существо в области становится сонным и может уснуть. Существо, которое @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Теряет сознание} из-за этого заклинания, не падает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком} на землю и не отпускает то, что оно держит. Это заклинание не мешает существам проснуться в результате успешной проверки Восприятия, ограничивая его полезность в бою.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо получает штраф состояния −1 к проверкам Восприятия на 1 раунд.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Теряет сознание}. Если оно всё ещё @Condition[Unconscious]{без сознания} через 1 минуту, оно автоматически просыпается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Теряет сознание}. Если оно всё ещё @Condition[Unconscious]{без сознания} через 1 час, оно автоматически просыпается.</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Существо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fBnFDH2MTzgFijKf]{Теряет сознание} на 1 раунд при провале или 1 минуту при критическом провале. Оно падает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком} на землю и отпускает всё, что держит, и оно не может совершать проверки Восприятия, чтобы проснуться. Когда продолжительность заканчивается, существо продолжает нормально спать, вместо того, чтобы автоматически проснуться.</p>