---
title: Страж-элементаль
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы помещаете крошечный висп стихии внутри одного предмета, как правило зеркала, статуи или другого обычного на вид предмета, чтобы он служил сигналом тревоги. Разбивание или уничтожение предмета иным способом, освобождает виспа и заканчивает эффект ритуала, даже если предмет будет восстановлен магически.

---

**Критический успех:** Стихийный висп поселяется в объекте и охотно служит вам в меру своих сил. Висп осознает окружение целевого объекта и может телепатически связываться с вами в радиусе @Unit[Foot|500]{500 футов}. Он сообщает вам о посторонних или других изменениях в комнате, в которой находится. Вы должны сказать виспу, каковы будут критерии для этих отчетов, например, когда в комнату входит человек, не носящий на видном месте определенный символ, или когда убран какой-либо предмет. Висп обладает модификатором Восприятия +5 и наблюдает за комнатой обычным зрением, слухом и осязанием.

**Успех:** Как критический успех, но дистанция телепатии @Unit[Foot|100]{100 футов} и модификатор Восприятия виспа +3.

**Провал:** Вы не можете обуздать дух. Ритуал не удался.

**Критический провал:** Стихийный висп пойман в объект как при успехе, но он отказывается помогать вам или почему-то не может это сделать. Элементаль может иметь очень низкий интеллект или просто быть злобным. Вне зависимости от этого, отчеты объекта всегда вводят в заблуждение.

---

**Усиление (4-й):** Дистанция телепатической связи увеличивается, позволяя виспу общаться с вами где угодно на той же планете. Его модификатор Восприятия увеличивается до +10 или +12 при критическом успехе.

**Усиление (6-й):** Как 4-го ранга, но висп может [[Заклинания/Увидеть невидимое]] и его модификатор Восприятия увеличивается до +15 или +17 при критическом успехе.