**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Вы вызываете четыре вида элементалей, которые объединяются в хаотичный шторм. У слияния КБ 28 и 120 ОЗ, слабость 10 к эффектам по области и иммунитет к кровотечению и яду. Существам могут двигаться сквозь слияние; существа внутри слияния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыты}, а все существа за пределами слияния @Condition[Concealed]{скрыты} для существ внутри него. Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} это заклинание, выберите вплоть до 2 различных видов элементалей, которые будут действовать.</p><ul><li><strong>Вода:</strong> (@Trait[Attack]{атака}, @Trait[Water]{вода}) Элементаль извергает мощную струю воды. Совершите дистанционную атаку заклинанием по цели в радиусе 60 футов от слияния, используя свой модификатор атаки заклинанием. Эта атака игнорирует @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Сокрытие}, полученное от слияния, и элементаль получает бонус обстоятельства +2 на бросок атаки заклинанием по целям внутри слияния. При попадании вода наносит @Damage[4d6[bludgeoning]] (двойной урон при критическом попадании). Эта атака не считается к вашему штрафу множественных атак.</li><li><strong>Воздух:</strong> (@Trait[Air]{воздух}, @Trait[Electricity]{электричество}) Элементаль выпускает из слияния разряд электричества, нанося существам в радиусе 20 футов от слияния @Damage[4d4[electricity]] с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}. Это не действует на существ, находящихся полностью внутри слияния.</li><li><strong>Дерево:</strong> (@Trait[Wood]{дерево}) Корни и пни растут, делая землю в этом месте @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложной местностью}.</li><li><strong>Земля:</strong> (@Trait[Earth]{земля}) Слияние на 1 раунд получает бонус обстоятельства +2 к КБ и сопротивление 10 всему физическому урону (кроме адамантина).</li><li><strong>Металл:</strong> (@Trait[Metal]{металл}) Элементаль бросает осколки металла через слияние, нанося @Damage[2d6[slashing]] тем, кто частично или полностью находится внутри слияния, с простым спасброском @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса}. Существо, критически провалившее спасбросок, также получает @Damage[1d6[persistent,bleed]].</li><li><strong>Огонь:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) Пламя ревёт внутри слияния, нанося @Damage[1d6[persistent,fire]] тем, кто частично или полностью находится внутри слияния.</li></ul>