**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

<p>Стихии наделяют вас сенсорными способностями. Выберите один из вариантов ниже. Заклинание приобретает перечисленный признак или признаки:</p><ul><li><strong>Водная эхолокация:</strong> (@Trait[Water]{вода}) Вы используете свой слух в качестве точного чувства под водой.</li><li><strong>Теплочувствительность:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) Вы можете чувствовать существ с температурой @Unit[Fahrenheit|90]{90º по Фаренгейту} или выше в радиусе 30 футов как неточное чувство.</li><li><strong>Магниторецепция:</strong> (@Trait[Metal]{металл}) Вы можете чувствовать существ, несущих металлические предметы общей Массой 1 или более, это неточное чувство с радиусом действия 30 футов. Если существо сделано из металла или имеет признак @Trait[Metal]{металл}, вы можете обнаружить его, как если бы магниторецепция была точным чувством. Кроме того, вы постоянно знаете, в каком направлении находится север.</li><li><strong>Механорецепция:</strong> (@Trait[Air]{воздух}) Вы можете видеть @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]{Невидимых} существ и объекты. Они предстают перед вами в виде полупрозрачных фигур, и они @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыты} для вас.</li><li><strong>Виброчувствительность:</strong> (@Trait[Earth]{земля}) Вы получаете виброчувствительность (неточная) с радиусом 30 футов.</li><li><strong>Чувство дерева:</strong> (@Trait[Wood]{дерево}, @Trait[Plant]{растение}) Вы можете чувствовать существ, носящих деревянные предметы с общей Массой 1 или более; это неточное чувство с радиусом 30 футов. Если существо сделано из дерева или имеет признак @Trait[Wood]{дерево} или @Trait[Plant]{растение}, вы можете обнаружить его, как если бы это чувство было точным.</li></ul><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Продолжительность 8 часов, и вы можете потратить 1 минуту на перекалибровку чувств, переключаясь с текущего <em>стихийного чувства</em> на другое.</p>