**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы создаете стену из живой плоти высотой 20 футов по прямой линии вплоть до 30 футов длиной. Стена обладает толщиной 3 фута, а каждый 5-футовый участок стены по длине имеет 10 КБ и 75 ОЗ. По вашему желанию, стена может быть меньшей длины или высоты. Вы должны создать стену в непрерывном открытом пространстве, так чтобы ее края не проходили через каких-либо существ или объекты, иначе заклинание будет потеряно. Стену нельзя @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME]{Отремонтировать}, но можно исцелить жизненностью, заклинаниями и умениями исцеления.</p><p>Когда вы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворяете заклинание}, выберите одну из следующих особенностей своей стены.</p><ul><li><strong>Рты:</strong> У стены есть бесчисленные зубастые рты по всей поверхности. Рты наносят @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR] любому существу, которое заканчивает свой ход в радиусе 5 футов от стены, используя ваш модификатор атаки заклинанием и нанося @Damage[(1+(ceil((@item.level - 4) / 2)))d6[piercing]]. Рты способны выпивать зелья; так как стена живая, она может восстанавливать Очки Здоровья от @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.2RuepCemJhrpKKao], но не может получать преимущество от любого эффекта, которое даст ей способность двигаться. В противном случае Мастер решает, какие зелья могут повлиять на стену.</li><li><strong>Глаза:</strong> Стена обрастает сотнями немигающих глаз. Вы можете видеть этими глазами, получая бонус обстоятельства +2 на @Trait[Visual]{визуальные} проверки Восприятия в пределах линии обзора стены. Также вы можете использовать глаза, чтобы определить линия обзора для дистанционных атак и заклинаний, но при помощи стены вы не получаете линию эффекта.</li><li><p><strong>Руки:</strong> Стена является массой хватающих рук. Любое существо, которое заканчивает свой ход в радиусе 5 футов от стены, должно совершить спасбросок @Check[reflex|against:spell].</p><ul><li><p><strong>Успех:</strong> Существо невредимо.</p></li><li><p><strong>Провал:</strong> Существо на 1 раунд получает состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.kWc1fhmv9LBiTuei]{Схвачен} от стены, или пока не сможет @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} против вашего КС заклинаний, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</p></li><li><p><strong>Критический провал:</strong> Существо на 1 раунд получает состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.VcDeM8A5oI6VqhbM] от стены, или пока не сможет @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]{Вырваться} против вашего КС заклинаний, в зависимости от того, что произойдёт раньше.</p></li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> ОЗ каждой секции стены увеличиваются на 10, а колющий урон, наносимый ртами стены, увеличивается на 1d6.</p>