---
title: Стальные укрепления
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Вы создаёте несколько металлических конструкций, состоящих из угловых балок, соединённых друг с другом в центральной точке, которые могут помочь блокировать атаки. Вы создаете до трех Больших конструкций в пределах дистанции в свободных квадратах; каждая конструкция @Unit[Foot|8]{8 футов} в длину, 8 футов в ширину и 8 футов в высоту. Для создания укрепления должно быть достаточно места. Одно укрепление имеет КБ 10 и имеет иммунитет к критическим попаданиям и точному урону. У него Твёрдость 9, 60 ОЗ и ПП 30. Как только укрепление разрушено, оно рассыпается на острые металлические осколки. Любое существо рядом с укреплением или разделяющее пространство с ним, когда оно разрушено, должно преуспеть в спасброске Рефлекса или получит 2d6 продолжительного урона от кровотечения.

Существа могут проходить сквозь пространство укрепления, но существа Среднего и большего размера считают это пространство [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]]. Существо Маленького размера или меньше может занимать то же пространство, что и укрепление; это даёт ему стандартное укрытие. Аналогично, лежащее [[Состояния/Ничком|Ничком]] существо Среднего размера может занимать то же пространство, что и укрепление, получая при этом стандартное укрытие. Существо среднего размера или меньше может взобраться на укрепление, преуспев в проверке @Check[athletics|dc:15]{Атлетики}.