**Источник:** Pathfinder #181: Zombie Feast

- - -

<p>Вы готовитесь украсть обширную область знаний у другого существа, выкачивая их из его разума и храня в кармане Теневого плана, связанном с вашим собственным разумом. Во время действия заклинания, вы можете использовать действие @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.RDXXE7wMrSPCLv5k]{Кража}, чтобы попытаться отобрать у существа один навык Знания вместо кражи предмета. Вы также можете предпринять одну попытку "Кражи" как часть "Сотворения заклинания". Если вам удастся украсть навык Знания, вы наносите 2d6 ментального урона цели, если они были обучены этому навыку, плюс дополнительные 2d6 ментального урона за ранг мастерства, который они имеют в этом навыке выше обученного, поскольку внезапная потеря знаний оставляет болезненную пустоту в сознании цели.</p><p>Определите навык Знания случайным образом из числа тех, которые известны цели; при критическом успехе вы узнаете, какими навыками Знания владеет существо, и можете выбрать навык, а не выбирать наугад. Если цель не обучена каким-либо навыкам Знания, вы ничего не получите, но вы можете продолжать пытаться украсть Знания у других существ в течение оставшегося времени.</p><p>Цель теряет преимущества своего обучения в этом навыке Знания. Этот эффект длится до ваших следующих ежедневных приготовлений или до тех пор, пока вы не будете выведены из строя, и в этом случае Знания просачиваются обратно в разум целевого существа с Теневого плана, где бы вы оба ни находились.</p><p>Как обычно, вы можете украсть только у цели, находящейся в вашей досягаемости. Как только вы украли один навык Знания, вы не можете пытаться "Украсть" больше Знаний. Если вы преуспеете в своей проверке Воровства, вы должны забрать Знания, которые вы украли.</p>