<p>Вы создаете на земле круг 10-футового диаметра, который действует как портал в место назначения, обозначаемое в момент проведения ритуала. Вы определяете место назначения телепортации как часть ритуала. Это место назначения нельзя изменить. Это место назначения должно располагаться в пределах @Unit[Mile|1000]{1.000 миль} и быть на том же плане, что и телепортационный круг. Вы должны быть способны точно определить место по его расположению относительно места создания телепортационного круга и по внешнему виду места назначения (или другим отличительным чертам). Место назначения тоже должно быть кругом 10-футового диаметра, который не пересекается с твердыми строениями, но может быть в месте, которое опасно или способно причинить вред.</p><p>Вторичный заклинатель, совершающий проверку Выживания, может находится в месте назначения, вместо того чтобы быть в исходной точке. Если он успешно проходит свою проверку в месте назначения и вы делаете успешный бросок, то вместо этого ритуал считается критически успешным.</p><p>Пока круг активен, любое существо, которое полностью заходит в круг мгновенно телепортируется в место назначения. Существо, которое не желает телепортироваться, может совершить спасбросок @Check[will], чтобы сопротивляться эффекту. Если оно остаётся в круге, то это существо должно сделать этот спасбросок снова в конце каждого своего хода.</p><p>Обычно круг односторонний, однако вы можете удвоить стоимость, чтобы сделать телепортацию двусторонней.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Вы создаете телепортационный круг и он чрезвычайно точный, независимо от расстояния телепортации. Путешествующие прибывают в точности в обозначенное место.</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но место назначения отклоняется от цели примерно на 1% от преодолеваемого расстояния, вплоть до максимального отклонения в @Unit[Mile|10]{10 миль}.</p><p><strong>Провал:</strong> Телепортационный круг не работает.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Телепортационный круг крайне неточен. Он ведет в случайное место, примерно на таком же расстоянии от исходной точки и шансы необычного случая гораздо выше.</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Стоимость 2.000 зм, продолжительность 1 месяц, а место назначения может быть где угодно на той же планете.</p><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Стоимость 10.000 зм, продолжительность неограниченна, а место назначения может быть где угодно на той же планете.</p>