**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p>Вы вытаскиваете мимолетную копию своего союзника из недавнего прошлого. Двойник появляется в свободном пространстве по вашему выбору в радиусе 30 футов от вас и повторяет одно простое действие, которое цель предприняла с окончания вашего последнего хода — например, нанесение @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR]{Удара} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействие}, чтобы потянуть за рычаг. Поскольку другие простые одиночные действия сами по себе не ведут к ощутимому результату, обычно оно используется именно для "Удара" и "Взаимодействия", хотя иногда может быть полезно заставить <em>темпорального двойника</em> совершить @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]{Перемещение} через потенциально опасную область, чтобы выявить опасность. Союзник, являющийся целью заклинания, тратит реакцию на создание двойника, принимает любые решения и совершает бросок для повторяемого действия — как например выбирает цель для "Удара" и совершает бросок атаки. Если у союзника нет реакции для использования, то заклинание <em>темпорального двойника</em> проваливается. Используйте местоположение двойника для <a href=https://clck.ru/YrgHo>взятия в тиски</a>, @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie]{Укрытий} и прочего. Для использования этого заклинания требуется помнить, что делал ваш союзник, и если вы не помните подробностей, Мастер может не разрешить вам использовать заклинание <em>темпорального двойника</em>.</p><p>Это действие нельзя использовать ни для чего, кроме простого одиночного действия, и не может использовать ограниченные ресурсы. Действие может иметь другую цель, нежели исходное действие, но новая цель должна быть очень похожа по форме. Например, если исходным действием было @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать}, чтобы потянуть за рычаг, временной двойник может потянуть за другой рычаг, но не мог повернуть дверную ручку или взять предмет со стола.</p><p>Перетаскивание во времени для создания двойника дестабилизирует линию времени цели. После того, как союзник стал целью <em>темпорального двойника</em>, он временно иммунен на 1 день.</p>