**Источник:** Pathfinder #173: Doorway to the Red Star

- - -

<p>Вы защищаете дверной проем или контейнер темпоральной ловушкой, которая перематывает личную хронологию существ, пытающихся открыть его. Существо, пытающееся открыть закрытый дверной проем или контейнер, должно совершить спасбросок Воли с указанными ниже результатами.</p><p>Вы можете установить пароль для заслона. Любое существо, пытающееся открыть контейнер, открыть или пройти через дверной проем, не произнеся пароль, должно совершить спасбросок как обычно.</p><p>Заслон исчезает автоматически по окончании действия заклинания, но до этого его можно обезвредить, как магическую ловушку, используя КС заклинаний для проверки Восприятия, чтобы заметить ее, и проверки Воровства, чтобы отключить ее. Обе проверки требуют от существа, пытающегося их выполнить, экспертного мастерства, чтобы быть успешными.</p><p>Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} <em>темпоральный заслон</em>. Максимальное количество <em>темпоральных заслонов</em>, которые вы можете иметь активными одновременно, равно вашему модификатору колдовства.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Существо невредимо и открывает дверной проем или контейнер обычным образом.</p><p><strong>Успех:</strong> Существо переживает краткий момент дежа-вю, когда оно уверено, что уже открывало дверь. Оно должно использовать дополнительное действие, чтобы открыть дверь. Если оно не может или не хочет этого делать, действие или активность, использованные ими для открытия двери или контейнера, тратятся впустую, а дверь или контейнер остаются закрытыми.</p><p><strong>Провал:</strong> Существо ненадолго отбрасывается назад во времени. Действие или активность, которые оно использовало, чтобы открыть дверь или контейнер, тратятся, и оно возвращается в то положение, в котором находилось в начале своего хода. После этого ход существа заканчивается.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Как провал, но временное смещение также заставляет существо потерять ориентацию, что приводит его в @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yblD8fOR1J8rDwEQ]{Замешательство} на 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (10-й):</strong> Продолжительность <em>темпорального заслона</em> неограниченна, пока он не будет @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Отменен}, "Развеян" или "Обезврежен".</p>