---
title: Телепортация
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы и цели мгновенно перемещаетесь в любое место в пределах дистанции, если вы можете точно определить местоположение как по его положению относительно вашей начальной позиции, так и по его внешнему виду (или другим идентифицирующим признакам). Неверное знание о внешнем виде места, обычно приводит к провалу заклинания, но, на усмотрение Мастера, вместо этого оно может привести к телепортации в нежелательное место или к какому-то другому необычному казусу. *Телепортация* не точная на больших расстояниях. Цели появляются на расстоянии от предполагаемой точки назначения, равном примерно 1% от общего преодолённого расстояния, в направлении, определенном Мастером. Для коротких перемещений такая неточность неважна, но на длинных расстояниях это может стать @Unit[Mile|1]{1 милей}.

---

**Усиление (7-й):** Вы и другие цели можете перемещаться в любое место в пределах @Unit[Mile|1000]{1000 миль}.

**Усиление (8-й):** Вы и другие цели можете перемещаться в любое место на той же самой планете. Если вы перемещаетесь на более чем @Unit[Mile|1000]{1000 миль}, вы появляетесь только в @Unit[Mile|10]{10 милях} от цели.

**Усиление (9-й):** Вы и другие цели можете перемещаться в любое место на другой планете, в пределах одной солнечной системы. Предполагая, что у вас есть точное знание местоположения цели и внешнего вида, вы прибываете на новую планету в @Unit[Mile|100]{100 милях} от цели.

**Усиление (10-й):** Как версия 9-го ранга, но вы и другие цели можете перемещаться на любую планету в пределах одной галактики.