**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

<p>Вы перенасыщаете воздух в этой области водяным паром. Немагические огни в области автоматически тушатся. Огненные существа в области получают 4d8 урона (простой спасбросок Стойкости). Выберите в области один магический огонь, огненное заклинание или огненный предмет и попытайтесь @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} ему. При успехе против предмета, он теряет свои огненные свойства на 10 минут (например, <em>@UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.XszNvxnymWYRaoTp]{Огненный} @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.LJdbVTOZog39EEbi]{Длинный меч} +1</em> станет <em>длинным мечом +1</em>). Если цель является артефактом или подобным мощным предметом, то вы автоматически проваливаете проверку противодействия.</p><p>Когда вы первый раз в раунд @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживаете} это заклинание, то можете подвинуть область пара куда угодно в пределах дистанции, но единственный эффект при этом — автоматическое тушение немагического огня.</p><p>Если у вас есть реакция <em>"Контрзаклинание"</em> (например, @UUID[Compendium.pf2e.feats-srd.Item.deoHKUzpzT7iwWhL], @UUID[Compendium.pf2e.feats-srd.Item.EpBG4CFMNSZQx7vI]), то можете использовать <em>тушение</em>, чтобы противодействовать любому заклинанию с признаком @Trait[Fire]{огонь}, без необходимости иметь подготовленным спровоцировавшее огненное заклинание или иметь его в своем репертуаре.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Урон огненным существам увеличивается на 2d8.</p>