---
title: Узы смерти
---
**Источник:** Pathfinder #186: Ghost King's Rage

- - -

Вы связываете дух другого существа со своим собственным, переводя часть нанесенного вам урона на одного из ваших врагов. Вы создаёте жизненную связь между собой и целью. Каждый раз, когда эффект наносит вам урон, цель совершает спасбросок Воли, в результате чего она может получить часть урона, как описано ниже. Действие заклинания заканчивается, если цель оказывается на расстоянии более @Unit[Foot|120]{120 футов} от вас. Если у вас или у цели количество ОЗ снижается до 0, заклинание заканчивается после расчета урона.

Каждый раз, когда вы [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] это заклинание, вы можете нанести себе @Damage[(6+((floor((@item.rank -@item.baseRank)/2))\*3))d8[untyped]] урона, который может быть снижен *узами смерти* как обычно.

---

**Критический успех:** Полученный вами урон не изменяется, и заклинание заканчивается.

**Успех:** Полученный вами урон не изменяется, и цель не может получать урон от *уз смерти* в течение 1 раунда.

**Провал:** Цель получает половину урона от эффекта вместо вас, а затем не может получать урон от *уз смерти* в течение 1 раунда. Примените все имеющиеся у вас иммунитеты, сопротивления или слабости к урону, прежде чем уменьшить его вдвое, после чего цель всё равно применяет все имеющиеся у нее иммунитеты, сопротивления, слабости и т.д.

**Критический провал:** Цель получает половину урона от этого эффекта.

---

**Усиление (+2):** Урон, который вы можете нанести себе при каждом "Поддержании" заклинания, увеличивается на 3d8.