**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Вы создаете большое количество тонизирующего напитка, например бодрящего чая, освежающего эля или стимулирующего алхимического тоника. Ритуал ускоряет любые естественные процессы, необходимые для приготовления варева, например, брожение фруктов для получения вина. По окончании первых трёх часов ритуала вы производите достаточно варева, чтобы его могли выпить до 10 человек, любой из которых может быть вторичным заклинателем ритуала. Варево необходимо выпить в течение следующего часа. Если варево алкогольное, нет опасности, что пьющие опьянеют. По истечении этого часа вы и вторичный заклинатель совершаете свои проверки как обычно.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Варево вкусное и восстанавливает силы. Оно сотворяет @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.SUKaxVZW2TlM8lu0] 4-го ранга, @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.EfFMLVbmkBWmzoLF] 4-го ранга и @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.Et8RSCLx8w7uOLvo] 4-го ранга на каждого пьющего для каждого недуга или состояния, используя ваш модификатор первичной проверки навыка как модификатор противодействия. Каждый пьющий также получает 20 временных ОЗ, которые длятся 12 часов и бонус состояния +2 к спасброскам против болезней и ядов на следующие 12 часов.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.IhorZCrhO4dCq6n3]</p><p><strong>Успех:</strong> Как критический успех, но пьющие получают только 10 временных ОЗ и не получают бонус состояния к спасброскам.</p><p><strong>Провал:</strong> У вас и у других посетителей останется кислый привкус — что-то пошло не так в процессе приготовления.</p><p><strong>Критический провал:</strong> В результате вашей попытки создать напиток получилось нечто, больше похожее на яд. Вы и другие пьющие испытываете @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.fesd1n5eVhpCSS18]{Тошноту 4}, и не можете уменьшить это состояние в течение 12 часов.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Временные ОЗ увеличиваются на 2 (или на 4 при критическом успехе).</p>