**Источник:** Pathfinder #198: No Breath to Cry

- - -

<p>После того, как вы соберете якоря, составляющие структуру пейзажа разума, или если якоря слишком велики для перемещения, когда вы получаете контроль над областью, окружающей якоря, вы можете провести ритуал, чтобы разорвать пейзаж разума изнутри. Ритуал занимает всего один день, поэтому тем, кто противится такой разрушительной гибели, лучше бросить вызов врагу, сделав все возможное, чтобы защитить якоря своего пейзажа разума. По усмотрению Мастера, самые могущественные пейзажи разума, например, созданные божеством, могут быть иммунны к эффектам этого ритуала.</p><p>Во время проведения этого ритуала вы и вторичные заклинатели разгадываете основные и фундаментальные идеи, заложенные в якорях пейзажа разума. По мере того как вы это делаете, вспышки воспоминаний связанных с якорем, на который вы нацелились, заполняют ваш разум, прежде чем сам якорь рассеивается. Пейзаж разума может враждебно отреагировать на этот процесс, проявляя существ или привлекая первичных обитателей, чтобы остановить вас. Независимо от того, сколько всего якорей нужно демонтировать, на этот ритуал всегда уходит один день.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Пейзаж разума уничтожен, а вы и вторичные заклинатели возвращены в план, из которого вы прибыли до того, как вошли в пейзаж разума.</p><p><strong>Успех:</strong> Пейзаж разум уничтожен, но вы и вторичные заклинатели беспорядочно рассеяны по другим планам.</p><p><strong>Провал:</strong> Пейзаж разума не уничтожен, а вы и вторичные заклинатели беспорядочно рассеяны по другим планам.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Пейзаж разума не уничтожен, а вы и вторичные заклинатели @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.4D2KBtexWXa6oUMR]{Истощены 3}, после чего каждый из них погружается в отдельные пейзажи разума. Вы остаётесь в ловушке до тех пор, пока не организуете каждый свой побег. Вы забываете ритуал <em>уничтожения пейзажа разума</em> и должны открыть его снова, если захотите повторить этот ритуал.</p>