**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

<p>В рассказе "Урожай Айбекса" Айбекс переходит с пути воина на путь земледельца, создавая свою общину, упорно трудясь и делясь обильным урожаем не только со своими соседями-гуманоидами, но и со своими соседями-животными. Изначально Айбекс фокусируется на равномерном распределении между животными, но затем понимает, что истинное равенство требует знания потребностей каждого существа. Количество действий, которые вы тратите при произнесении этого заклинания и рассказе истории, определяет его цели и эффекты.</p><p><span class="action-glyph">1</span> Вы даёте краткое описание первой награды Айбекса. Одна согласная цель, к которой вы можете прикоснуться, получает 10 временных ОЗ, которые длятся 1 минуту.</p><p><span class="action-glyph">2</span> Вы рассказываете историю о том, как козерог разделил свою добычу поровну между бегемотом и муравьём. Две готовые цели в радиусе 20 футов каждая получают 10 ВОЗ, которые длятся 1 минуту.</p><p><span class="action-glyph">3</span> Вы передаёте урок Айбекса о том, как не дать другим воспользоваться щедростью. Все существа в пределах 10-футовой эманации попадают под действие сказки. Выберите одно существо в эманации, которое получит 2d8 ментального урона (простой спасбросок Воли), в то время как каждое другое существо в эманации получает 5 ВОЗ, которые длятся 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Временные ОЗ увеличиваются на 3, а ментальный урон для версии за 3 действия увеличивается на 1d8.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.VYr6IyfCWUMcYLJH]</p>