---
title: Усыпанный пеплом финал
---
**Источник:** Pathfinder #218: Titanbane

- - -

О, расскажи о богах-героях и их усыпанных пеплом финалах! Пой об их могуществе, когда оно обрушивается на землю! Попробуй кости и обуглившийся уголь, связывающие их жизнь с твоей!

Этот ритуал заключается в сожжении тела @Trait[Mythic]{мифического} существа на погребальном костре на открытом воздухе. Как только труп превращается в пепел, ветер развеивает его в радиусе @Unit[Foot|1000]{1000 футов}. Когда пепел попадает на существ в этом радиусе, в них перетекает частица мифической силы мёртвого существа.

---

**Критический успех:** Смерть имеет меньшее влияние на тех, кто находится в области действия ритуала. Все существа, уровень которых равен уровню сожжённого в ходе ритуала мифического существа или ниже, получают сопротивление 10 урону пустотой, и бонус состояния +2 к спасброскам против эффектов @Trait[Death]{смерти} и к проверкам восстановления.

**Успех:** Как критический успех, но только пока существа остаются в области ритуала.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Скорбь захлестывает область, угроза смерти нависает над заклинателями все сильнее, и все они получают слабость 10 урону пустотой и штраф состояния –2 к спасброскам против эффектов @Trait[Death]{смерти} и броскам восстановления. Это эффект @Trait[Curse]{проклятия}.

---

**Усиление (6-й):** Область увеличивается до @Unit[Mile|1]{1 мили}, продолжительность увеличивается до 1 месяца, сопротивление урону пустотой (или слабость ей) увеличивается до 15, и бонус состояния (или штраф) увеличивается до 3.

**Усиление (8-й):** Область увеличивается до @Unit[Mile|10]{10 миль}, продолжительность увеличивается до 1 года, сопротивление урону пустотой (или слабость ей) увеличивается до 20, и бонус состояния (или штраф) увеличивается до 4.

**Усиление (10-й):** Как 8-й ранг, но одно выбранное Мастером не-@Trait[Mythic]{мифическое} существо в области становится @Trait[Mythic]{мифическим}. Отношение и характер этого существа благоприятны к первичному заклинателю.