---
title: Фантастический фасад
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

**Область:** круг радиусом до @Unit[Mile|1]{1 мили} с центром на вас.

---

Вы рисуете над поселением неограниченную по времени череду сложных иллюзий, во время ритуала выбирая внешний вид, звук, ощущение и запах строений, местности и существ внутри. Вы можете изменить внешний вид существующих строений и существ и добавить иллюзорные строения и существ. Например, вы можете заставить все и всех в области казаться зелеными, создать иллюзорный лес с густым навесом листвы, которая скрывает поселение снаружи, или сделать пустые руины населенными и неразрушенными. Когда вы создаете видимость, то определяете какие элементы иллюзии остаются статичными (ограничены простыми естественными движениями, как флаги развевающиеся на ветру) а какие следуют простой программе (например, ежедневный парад на городской площади с марширующим оркестром). После создания, вы не можете изменить программы.

Вы можете замаскировать существ как хотите с теми же эффектами, что и [[Заклинания/Иллюзорная маскировка]] 3-го ранга. Если существо, на которое действует видимость покидает область, то любые иллюзии воздействующие на него спадают через 1 день. Когда производите ритуал, вы решаете маскируются ли иллюзиями новоприбывшие и появляется ли маскировка мгновенно или после периода времени вплоть до 1 недели.

Существо взаимодействующее с поселением, таким образом, чтобы предположить или раскрыть иллюзорную природу фасада, например, пытаясь покрасить здание, которое является частью фасада, или взбираясь на иллюзорное строение, может попытаться не поверить в иллюзию. Иллюзии созданные этим заклинанием безвредные, так что иллюзорная река лавы не причинит вреда, а шипы на кусте розы никого не уколют.

---

**Критический успех:** Вы создаете фасад так как описали и можете изменить его программы потратив 1 день, чтобы перепрограммировать их.

**Успех:** Вы создаете фасад так как описали.

**Провал:** Иллюзии не получаются и ритуал не даёт эффекта.

**Критический провал:** Ваш ритуал производит неожиданные и неконтролируемые иллюзии, отличные от того, что вы планировали, такие как неожиданные и медленно меняющиеся цвета на зданиях, неприятные запахи и существа, кажущиеся скелетами. Эти эффекты спадают через 1 месяц.

---

**Усиление (10-й):** Стоимость увеличивается до 100.000 зм, а радиус может быть вплоть до @Unit[Mile|5]{5 миль}.