---
title: Форма аберрации
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Используя силу мерзких сущностей, вы превращаетесь в аберрацию Большого размера. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите чуула, гогитэта, гуга или отюга. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Aberration]{аберрация}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируйте ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 13 временных ОЗ.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]].
* Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +18, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Состояния/Ослаблен]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +20, или ваш если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:

* **Гогитэт:**

  + Скорость 40 футов, Скорость карабканья 20 футов
  + **Ближний бой:** 1 челюсти, **Урон:** 2d10+8 колющий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr|Захват]] цели
  + **Ближний бой:** 1 нога (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d6+8 колющий.
* **Гуг:**

  + Скорость 40 футов, Скорость карабканья 20 футов
  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d8+8 рубящий
  + Ваши многочисленные суставы позволяют вам пролезать через узкие пространства, как если бы вы были существом Среднего размера.
* **Отюг:**

  + Бонус обстоятельства +2 к спасброскам от @Trait[Disease]{болезней}
  + Скорость 20 футов;
  + **Ближний бой:** 1 челюсти, **Урон:** 3d6+8 колющий
  + **Ближний бой:** 1 щупальца (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d6+8 дробящий.
* **Чуул:**

  + Скорость 30 футов, Скорость плавания 25 футов
  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), **Урон:** 2d8+8 дробящий и после попадания можете потратить действие на [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr|Захват]] цели.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.OH3sdHE6xWwOjq9v]]

---

**Усиление (6-й):** Ваша боевая форма становится Огромного размера, и досягаемость атак увеличивается на 5 футов. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете КБ 21 + ваш уровень; 26 временных ОЗ; модификатор атаки +22 [+17/+12]; бонус урона +13; и Атлетика +23.