**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вызывая царства небожителей, вы превращаетесь в боевую форму ангела Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите балисса, хорала, курибу или теннина. При выборе хорала или курибу, боевая форма имеет Маленький размер. Находясь в этой форме вы получаете признаки @Trait[Angel]{ангел} и @Trait[Celestial]{небожитель}. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 22 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>40 временных ОЗ и слабость 10 нечестивому урону</li><li>Ночное зрение</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +25 [+20/+15], и вы используете указанный урон. Атаки ближнего боя основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]), а дистанционные атаки основаны на Ловкости. Если ваш модификатор атаки определённым оружием или безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +25, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Балисс:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 40 футов; модификатор Восприятия +26 для обнаружения лжи и иллюзий, или ваш, если он выше</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> скимитар (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Fire]{огонь}, @Trait[Sweep]{размашистое}, @Trait[Holy]{святой}, @Trait[Forceful]{силовое}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 рубящий + 2d6 огонь.</li></ul></li><li><p><strong>Хорал:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 40 футов; бонус состояния +1 к КБ и спасброскам от @Trait[Sonic]{звуковых} и @Trait[Auditory]{слуховых} эффектов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 дробящий + 1d6 духовный</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> пронзающий гимн (дистанция 90 футов), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 звук + 1d6 духовный и при критическом попадании @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.9PR9y0bi4JPKnHPR]{Глухота} на 1 раунд.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>Курибу:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов; сопротивление 10 огню и электричеству</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Holy]{святой}), <strong>Урон:</strong> 3d4+12 дробящий.</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> композитный короткий лук (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Holy]{святой}, @Trait[Deadly]{смертельное 2d10}, @Trait[Propulsive]{тяговое}, шаг дистанции 60 футов) <strong>Урон:</strong> 3d6+12 колющий</li></ul></li><li><p><strong>Теннин:</strong> Скорость 30 футов, Скорость полёта 60 футов; может делать "Шаг" в сложную местность и "Шагать", используя наземную Скорость и Скорость полёта</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Nonlethal]{несмертельное}, @Trait[Holy]{святой}), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 дробящий + 1d6 холод и 1d6 духовный.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Fi66csT9OiBGmPZ0]</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 60 временных ОЗ; слабость 15 нечестивому; модификатор атаки +30 [+25/+20]; бонус урона +20; и Атлетика +33.</p>