**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Призывая озорных фей, вы превращаетесь в боевую форму феи, которая имеет Средний размер, если не указано иное. Когда сотворяете это заклинание, выберите дриаду, элананкса, наяду, красного колпака или единорога. Если вы выбираете единорога, то боевая форма имеет Большой размер, а у вас должно быть место для увеличения размера, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признак @Trait[Fey]{фея}. Если вы выбрали не элананкса или единорога, то у вашей боевой формы есть руки и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной формы:</p><ul><li>КБ = 19 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>15 временных ОЗ и слабость 5 к холодному железу.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]{Сумеречное зрение}.</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +16, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Ловкости (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть}). Если ваш модификатор атаки определённым оружием или безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Акробатики +16, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Дриада:</strong> Временные ОЗ увеличиваются до 30; Скорость 25 футов; слабость 5 огню</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ветвь, <strong>Урон:</strong> 1d12+8 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>Эланакс:</strong> Скорость 30 футов; сопротивление 5 огню</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 1d6+8 колющий + 1d6 огонь</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d6+8 рубящий.</li></ul></li><li><p><strong>Наяда:</strong> Скорость 25 футов, Скорость плавания 25 футов; сопротивление 5 огню</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> водяной кулак (@Trait[Water]{вода}), <strong>Урон:</strong> 1d8+8 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>Красный колпак:</strong> Скорость 40 футов</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Маленький</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коса (@Trait[Deadly d10]{смертельное d10}, @Trait[Trip]{опрокидывание}), <strong>Урон:</strong> 1d10+8 рубящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ботинок (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Versatile B]{Универсальное Д}), <strong>Урон:</strong> 1d6+8 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>Единорог:</strong> признак @Trait[Beast]{чудовище} в дополнение к @Trait[Fey]{фее}; Скорость 40 футов; сопротивление 5 яду</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Большой</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> рог, <strong>Урон:</strong> 1d10+8 колющий + 1 духовный</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> копыто (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d8+8 дробящий; все "Удары" имеют эффекты руны свойства @UUID[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.JQdwHECogcTzdd8R]{Призрачное касание}.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.jeH78c7kyk376PKS]</p>