---
title: Форма Дьявола Песчаного Мыса
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Monsters of Myth

- - -

Вы вливаете в себя невероятное количество чистого зла, погружая свое сознание в злобу и придавая себе чудовищную форму, напоминающую форму Дьявола Песчаного Мыса.

Начиная с рассвета вы и ваши сообщники разводите костер прямо на рыхлой земле, складывая в яму для костра горные породы и драгоценные камни. Когда огонь разгорается, вы жарите на нем крылья летучих мышей, лошадиные копыта и ящериц, пока они не станут достаточно нежными, чтобы их можно было есть, для копыт это может занять несколько часов. Все это время вы медитируете и читаете отрывки из священных для Ламашту текстов, размышляя о красоте и необходимости чудовищного и перестраивая свое сознание в чудовищную форму, чтобы лучше удерживать зло, которое придет, чтобы овладеть вами.

Как только крылья, копыта и ящерицы будут приготовлены, вы и ваши сообщники съедите их целиком, разрывая только зубами, причем вы должны съесть больше, чем все остальные участники ритуала. Затем вы выкапываете траншею на том месте, где ранее разожгли костер, засыпая раскаленные камни землей. Затем ваши сообщники неглубоко закапывают вас в траншею — вы должны дышать, но не обязательно видеть. Затем они произносят правильные тексты и используют силу трансмутации, а вы в это время проникаетесь силой и красотой чудовищного. Эта стадия продолжается несколько часов, вплоть до захода солнца. С уходом его последнего луча и в соответствии с вашей верой и оккультной силой, вы восстанете преображенным.

---

**Критический успех:** У вас вырастают огромные крылья летучей мыши, хвост похожий на хвост ящерицы, острые зубы, копыта и голова лошади. Вы получаете ночное зрение; если у вас уже было ночное зрение, то вместо этого вы получаете сильное ночное зрение. Вы получаете безоружные "Удары" челюстями и копытами, и они являются единственными атаками, которые вы можете использовать. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки равен +23 или вашему модификатору безоружных атак, в зависимости от того, что больше. Ваш "Удар" челюстями наносит @Damage[(2d10+6)[piercing]], а ваш "Удар" копытом наносит @Damage[(2d6+6)[bludgeoning]], с признаками @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Versatile S]{универсальное Р}. Вы получаете Скорость полета 40 футов. Вы также получаете версию Проклятого Дыхания Дьявола Песчаного Мыса: раз в час вы можете выдохнуть в @Template[cone|distance:30]{30-футовом конусе} пламенем, наносящим @Damage[10d6[fire]]. Ваш разум трансформируется, поглощая вашу личность личностью Дьявола Песчаного Мыса. В отличие от многих заклинаний @Trait[Polymorph]{полиморфа}, вы не можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

**Успех:** Как критический успех, за исключением того, что Скорость полёта 20 футов, и вы можете использовать атаку дыханием только раз в день.

**Провал:** Вам не удается превратиться.

**Критический провал:** Вы не только не превращаетесь, но и все вторичные заклинатели ритуала превращаются в Дьяволов Песчаного Мыса на 1 минуту и немедленно атакуют вас.