---
title: Форма насекомого
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы представляете себе простое насекомое и превращаетесь в его боевую форму Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите одну из указанных боевых форм. Вы можете выбрать конкретный вид животного (например, божья коровка или скарабей в качестве жука), но это не влияет на размер формы или характеристики. Пока в этой форме, вы получаете признак @Trait[Animal]{животное}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной формы:

* КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 10 временных ОЗ.
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc]].
* Одну или более атак в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +13, а бонус урона +2. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Состояния/Ослаблен]]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +13, или ваш если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:

* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.6IvTWcispcDaw88N|Муравей]]**

  + Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов
  + **Ближний бой:** 1 жвалы, **Урон:** 2d6 дробящий.
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.amTa9jSml9ioKduN|Жук]]**

  + Скорость 25 футов
  + **Ближний бой:** 1 жвалы, **Урон:** 2d10 дробящий.
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.DENMzySYANjUBs4O|Многоножка]]**

  + Скорость 25 футов, Скорость карабканья 25 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]
  + **Ближний бой:** 1 жвалы, **Урон:** 1d8 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом.
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.llrOM8rPP9nxIuEN|Богомол]]**

  + Скорость 40 футов; нюх (неточное) 30 футов
  + **Ближний бой:** 1 передняя лапа, **Урон:** 2d8 дробящий.
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.bOjuEX3qj7XAOoDF|Скорпион]]**

  + Скорость 40 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]], виброчувствительность (неточное) 60 футов
  + **Ближний бой:** 1 жало, **Урон:** 1d8 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом
  + **Ближний бой:** 1 клешня (@Trait[Agile]{быстрое}), **Урон:** 1d6 дробящий.
* **[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.782NyomkDHyfsUn6|Паук]]**

  + Скорость 25 футов, Скорость карабканья 25 футов; [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]]
  + **Ближний бой:** 1 клыки, **Урон:** 1d6 колющий + 1d4 продолжительный урон ядом
  + **Дальний бой:** 1 паутина (шаг дистанции 20 футов), **Урон:** [[Состояния/Обездвижен|Обездвиживает]] цель на 1 раунд, или пока она не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырвется]].

---

**Усиление (4-й):** Ваша боевая форма становится Большого размера, и атаки становятся @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов}. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 15 временных ОЗ, модификатор атаки +16, бонус урона +6 и Атлетика +16.

**Усиление (5-й):** Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки становятся @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}. Вы должны иметь достаточно места, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 20 временных ОЗ, модификатор атаки +18, бонус урона +2 и удвоенное количество костей урона (в том числе для [[Состояния/Продолжительный урон|Продолжительного урона]]), и Атлетика +20.