<p>Вы призываете всё сочащееся и слизистое, ваше тело растворяется в густую слизь, а затем воссоздается в боевой форме слизи Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите чёрный пудинг, студенистый куб, серую слизь или охристое желе. Находясь в этой форме вы получаете признак @Trait[Ooze]{слизь}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание. Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от выбранной боевой формы:</p><ul><li>КБ = 7 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>20 временных ОЗ.</li><li>Вы иммунны к критическим попаданиям, точному урону и @Trait[Visual]{визуальным} эффектам.</li><li>Сопротивление 5 кислоте, колющему и рубящему урону.</li><li>Без зрения, с чувствительностью к движению на 30 футов. Вы можете точным чувством ощущать поблизости движение через вибрации и движение воздуха.</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +14, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен}). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +14, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от типа слизи:</p><ul><li><p><strong>Желатиновый куб:</strong> Скорость 15 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> грань куба, <strong>Урон:</strong> 1d6+5 урона кислотой</li><li>Существо, по которому попали "Ударом" грани куба, должно преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:spell|traits:incapacitation]{Стойкости} против вашего КС заклинаний или будет @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]{Ошеломлено 1} (@UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]{Парализовано} на 1 раунд при критическом провале); этот спасбросок имеет признак @Trait[Incapacitation]{недееспособность}.</li></ul></li><li><p><strong>Серая слизь:</strong> Скорость 15 футов, Скорость карабканья 15 футов, Скорость плавания 15 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ложноножка, <strong>Урон:</strong> 1d6+5 дробящего и 1d6 кислотного урона и после попадания можете потратить действие на @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]{Захват} цели.</li></ul></li><li><p><strong>Чёрный пудинг:</strong> Скорость 15 футов, Скорость карабканья 15 футов</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ложноножка, <strong>Урон:</strong> 2d6+5 дробящий и 1d8 кислотный.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>Охристое желе:</strong> Скорость 15 футов, Скорость карабканья 10 футов; сопротивление 5 электричеству</p><ul><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ложноножка, <strong>Урон:</strong> 1d8+5 дробящего и 1d8 кислотного урона и после попадания можете потратить действие на @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]{Захват} цели.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.ciQhlQbQcarzRYzf]</p><hr /><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера, и атаки получают досягаемость 10 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 30 временных ОЗ; сопротивление 7 кислоте, колющему и рубящему урону; модификатор атаки +16 [+11/+6]; бонус урона +9; и Атлетика +16. Дистанция вашей чувствительности движения становится 40 футов.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки получают досягаемость 15 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 40 временных ОЗ; сопротивление 10 кислоте, колющему и рубящему урону; модификатор атаки +18 [+13/+8]; бонус урона +6 и удвоенное количество костей урона; и Атлетика +20. Дистанция вашей чувствительности движения становится 60 футов.</p><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Ваша боевая форма становится Исполинского размера (20 × 20 футов), и атаки получают досягаемость 20 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 60 временных ОЗ; сопротивление 12 кислоте, колющему и рубящему урону; модификатор атаки +28 [+23/+18]; бонус урона +13 и удвоенное количество костей урона; и Атлетика +29. Дистанция вашей чувствительности движения становится 60 футов.</p>