**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

<p>Ваше тело становится текучим, чтобы лучше соответствовать вашему окружению. Выберите, станете ли вы воздухом, водой или туманом. Заклинание получает признак @Trait[Air]{воздух}, если вы выбрали воздух или туман, и признак @Trait[Water]{вода}, если вы выбрали воду или туман. Вы становитесь аморфным, как и ваш доспех. Вы теряете любой бонус предмета к КБ, и для расчета вашего КБ используете свой ранг мастерства для защиты без доспехов. Еще вы получаете сопротивление 10 физическому урону и иммунитет к точному урону. Вы можете проскользнуть через крошечные трещины, и вам не нужно дышать. Вы не можете сотворять заклинания, активировать предметы или использовать действия, которые имеют признак @Trait[Attack]{атака} или @Trait[Manipulate]{воздействие}, кроме предоставляемых этим заклинанием. Вы также получаете следующие эффекты в зависимости от своей формы.</p><ul><li><strong>Воздух:</strong> Вы получаете Скорость полёта 20 футов и становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]{Невидимы} пока находитесь в воздухе. Вы можете создавать из своего пространства эффекты @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.g8QqHpv2CWDwmIm1] как активность в 2 действия (<span class="action-glyph">2</span>), которая имеет признак @Trait[Manipulate]{воздействие}.</li><li><strong>Туман:</strong> Вы получаете Скорость полёта 20 футов и через вас становится трудно видеть. Любое существо на одной стороне вашего пространства, которое является целью существа на противоположной стороне, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.DmAIPqOBomZ7H95W]{Скрыто} от целящегося существа.</li><li><strong>Вода:</strong> Вы получаете Скорость плавания 20 футов и становитесь @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.zJxUflt9np0q4yML]{Невидимы} в воде. Вы можете электрически зарядить себя, использовав одиночное действие (<span class="action-glyph">1</span>), которое имеет признак @Trait[Manipulate]{воздействие}. Если вы так делаете, то перестаёте быть невидимы в воде, так как электричество обозначает ваше местоположение, но любое существо, которое атакует вас в ближнем бою, получает @Damage[(1d6+max(0,floor(@item.rank/2) -3))[electricity]].</li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.mKw9WvqnhaUsPvvy]</p><hr /><p><strong>Усиление (+2):</strong> Сопротивление увеличивается на 5, а урон электричеством от заряженной водяной формы на 1.</p>