**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы связываете себя с мощью Ада, превращаясь в боевую форму дьявола Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите вордина, коарти, левалоха или сарлагона. При выборе левалоха или сарлагона боевая форма имеет Большой размер и у вас должно быть место для увеличения, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признаки @Trait[Devil]{дьявол} и @Trait[Fiend]{бес}. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 22 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>5 временных ОЗ, слабость 5 святому урону</li><li>Сопротивление 5 физическому урону (кроме серебра), 10 огню</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +20 [+15/+10], и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен}). Если ваш модификатор атаки определённым оружием или безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Вордин:</strong> Скорость 25 футов</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> трезубец (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d8+12 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> копыто (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d4+12 + 1d6 огонь.</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хлыст (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Nonlethal]{несмертельное}, @Trait[Trip]{опрокидывание}, @Trait[Disarm]{разоружение}), <strong>Урон:</strong> 2d4+10 рубящий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> трезубец (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Thrown]{метательное 20 футов}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d8+12 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>Коарти:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> моргенштерн (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}, @Trait[Versatile P]{универсальное К}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 дробящий + 1d6 духовный</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> крыло (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Unholy]{нечестивый}, @Trait[Versatile P]{универсальное К}), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 дробящий + 1d6 огонь.</li></ul></li><li><p><strong>Левалох:</strong> Скорость 30 футов, Скорость карабканья 30 футов; бонус обстоятельства +2 к КС Стойкости против @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731]{Толкания} и к другим спасброскам, чтобы сопротивляться перемещению против вашей воли</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Большой</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> трезубец (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d8+10 колющий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> трезубец (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Thrown]{метательное 20 футов}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d8+10 колющий; все "Удары" ближнего боя наносят дополнительные 2d6 точного урона @Condition[Clumsy]{неуклюжим}, @Condition[Immobilized]{обездвиженным}, @Condition[Enfeebled]{ослабленным} или @Condition[Restrained]{сдерживаемым}.</li></ul></li><li><p><strong>Сарлагон:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 25 футов, Скорость плаванья 30 футов</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Большой</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клыки (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d10+10 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> рука-щупальце (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d8+10 дробящий + 1d6 яд.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.83md7JyfA5WnWaOZ]</p>