---
title: Форма ки
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Черпая духовную силу из глубоких источников, вы принимаете особую форму ки. В своей форме ки, ваши волосы, перья, кожа или чешуйки меняют цвет и начинают светиться.

В этой форме вы получаете Скорость полёта, равную вашей наземной Скорости.

Выберите силу, духовный урон, урон пустотой или жизненностью. Все ваши [[Действия/Удар|Удары]] наносят дополнительные 1d6 урона выбранного типа.

Всё ваше тело также окружено сияющим ореолом того же цвета, что и ваша внутренняя ки; это эффект с признаком @Trait[Light]{свет}. Ваш ореол это аура в 5-футовой эманации, которая наносит 2d6 урона выбранного типа существам, которые начинают свой ход внутри этой эманации. Если эта эманация пересекается с эффектом @Trait[Darkness]{тьмы}, сияние ореола пытается [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg|Противодействовать]] эффекту @Trait[Darkness]{тьмы}. Независимо от результата, ореол не может противодействовать этому эффекту снова в течение 1 дня. Вы можете "Поддерживать", чтобы разжечь свой ореол, чтобы он стал @Template[emanation|distance:30]{30-футовой эманацией}, или вернуть ореол в 5-футовую эманацию.

В вашей форме ки, ваши эмоции выходят на передний план, и вам трудно сдерживать свои атаки. Ваше оружие и безоружные удары теряют признак @Trait[Nonlethal]{несмертельное}. Вы получаете штраф состояния −2 к спасброскам против эффектов @Trait[Emotion]{эмоций}, но получаете бонус состояния +2 к спасброскам против всех остальных @Trait[Mental]{ментальных} эффектов.