**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы призываете природную энергию чтобы превратиться в боевую форму животного Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите указанную боевую форму. Вы можете выбрать конкретный вид животного (например, лев или снежный барс для кошки), но это не влияет на размер формы или характеристики. Пока вы в этой форме, вы получаете признак @Trait[Animal]{животное}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 16 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>5 временных ОЗ</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fFu2sZz4KB01fVRc] и нюх на 30 футов как неточное чувство</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +9, а бонус урона +1. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +9, или ваш если он выше</li></ul><hr /><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранного типа животного:</p><ul><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.qPaEEhczUWCQo6ux]{Акула}</strong></p><ul><li>Скорость плавания 35 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li>Дыхание под водой, но не на воздухе.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.BT1ofB6RvRocQOWO]{Бык}</strong></p><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> рог, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.kz3mlFwb9tV9bFwu]{Змея}</strong></p><ul><li> Скорость 20 футов, Скорость карабканья 20 футов, Скорость плавания 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клыки, <strong>Урон</strong> 2d4 колющий + 1d6 яд.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.rmtCkBCEwyg919N0]{Косатка}</strong></p><ul><li>Скорость плаванья 35 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li>может задерживать дыхание на всю длительность трансформации.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.ptOqsN5FS0nQh7RW]{Кошка}</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d6 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d10 рубящий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1Gax900IAwhLCi4q]{Краб}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость плаванья 15 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> большая клешня, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> маленькая клешня (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 2d4 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.0B3noZtrBfeHC7ye]{Крокодил}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость плаванья 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d8 дробящий.</li><li>может задерживать дыхание на всю длительность трансформации.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.j2LhQ7kEQhq3J3zZ]{Лягушка}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость плаванья 25 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> язык (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong>2d4 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.gQnDKDeBTtjwOWAk]{Медведь}</strong></p><ul><li>Скорость 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 1d8 рубящий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tk3go5Cl6Qt130Dk]{Обезьяна}</strong></p><ul><li>Скорость 25 футов, Скорость карабканья 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> кулак, <strong>Урон:</strong> 2d6 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.F4DTpDXNu5IliyhJ]{Олень}</strong></p><ul><li>Скорость 50 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> оленьи рога, <strong>Урон:</strong> 2d6 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.sN3mQ7YrPBogEJRn]{Собачий}</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d8 колющий.</li></ul></li><li><p><strong>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.tUelWvSaNZBng42K]{Тюлень}</strong></p><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость плаванья 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Grapple]{захват}), <strong>Урон:</strong> 2d6 колющий</li><li>может задерживать дыхание на всю длительность трансформации.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Вы получаете 10 временных ОЗ, КБ = 17 + ваш уровень, модификатор атаки +14, бонус урона +5 и Атлетика +14.</p><p><strong>Усиление (4-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера, и атаки получают досягаемость 10 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 15 временных ОЗ, КБ = 18 + ваш уровень, модификатор атаки +16, бонус урона +9 и Атлетика +16.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки получают досягаемость 15 футов. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы получаете 20 временных ОЗ, КБ = 18 + ваш уровень, модификатор атаки +18, бонус урона +7 и удвоенное количество костей урона, и Атлетика +20.</p>