<p>Взывая к мощной превращающей магии, вы получаете боевую форму дракона Большого размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите один вид обычного дракона или другой вид, к которому ваш Мастер разрешил доступ. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Dragon]{дракон}. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><hr /><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 18 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>10 временных ОЗ</li><li>Скорость 40 футов, Скорость полёта 100 футов. Вы выбираете любую из следующих Скоростей, которыми обладает выбранный вами дракон: рытьё 20 футов, карабканье 40 футов, плавание 60 футов.</li><li>Сопротивление 10 типу урона вашего <em>"Дыхания дракона"</em>.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6]{Ночное зрение} и неточный нюх на 60 футов.</li><li><p>Следующие безоружные атаки ближнего боя — единственные, которыми вы можете наносить "Удары". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +22, а бонус урона +6. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]). Если ваш модификатор безоружной атаки выше, вы можете использовать его. Смотрите далее больше о этих атаках.</p><ul><li><p><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти, <strong>Урон:</strong> 2d12 колющий + 2d6 урон того же типа, что у <em>"Дыхания дракона"</em></p></li><li><p><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}), <strong>Урон:</strong> 3d10 рубящий</p></li><li><p><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 3d10 дробящий.</p></li></ul></li><li>Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.</li><li><p><strong>Дыхание дракона:</strong> <span class="action-glyph">2</span> Вы выдыхаете смертоносную магическую энергию в область, нанося 10d6 урона каждому существу в области с простым спасброском против вашего КС заклинаний. Вид урона, спасбросок и форма соответствуют выбранному вами дыханию дракона. Если выбранное вами дыхание дракона может наносить больше одного вида урона, выберите один из них, когда будете сотворять <em>форму дракона</em>. Форма дыхания @Template[type:cone|distance:30]{30-футовый конус} или @Template[type:line|distance:100]{100-футовая линия}. После активации, вы не можете снова использовать <em>"Дыхание дракона"</em> [[/gmr 1d4 #Перезарядка дыхания дракона]]{1d4 раунда}. Дыхание дракона получает признак обычая, соответствующего типу дракона, и признак урона, соответствующего наносимому им урону, если это применимо.</p></li><li><p><strong>Сопротивление обычая:</strong> Если магический обычай дракона совпадает с обычаем вашего заклинания <em>форма дракона</em>, вы получаете указанное умение. <strong>Арканный:</strong> сопротивление 5 урону магией; <strong>Оккультный:</strong> сопротивление 10 ментальному урону; <strong>Природный:</strong> сопротивление 5 физическому урону; <strong>Сакральный:</strong> сопротивление 10 духовному урону, урону жизненностью и пустотой.</p></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.1pC1qjvCuAKzjYo8]</p><table border="1" class="pf2e remaster"><thead><tr style="text-align:right"><th>Дракон</th><th>Обычай</th><th>Скорости</th><th>Дыхание дракона</th><th>Спасбросок</th></tr></thead><tbody><tr><td>Адамантиновый</td><td>Природный</td><td>Рытьё</td><td>Конус дробящего урона</td><td>Рефлекс</td></tr><tr><td>Конспиратор</td><td>Оккультный</td><td>Карабканье</td><td>Конус урона ядом</td><td>Стойкость</td></tr><tr><td>Дьявольский</td><td>Сакральный</td><td>—</td><td>Конус урона огнём</td><td>Рефлекс</td></tr><tr><td>Неземной</td><td>Сакральный</td><td>—</td><td>Конус духовного урона</td><td>Рефлекс</td></tr><tr><td>Достатка</td><td>Арканный</td><td>—</td><td>Конус урона силой</td><td>Рефлекс</td></tr><tr><td>Рогатый</td><td>Природный</td><td>Плавание</td><td>Конус урона ядом</td><td>Стойкость</td></tr><tr><td>Миража</td><td>Арканный</td><td>Карабканье</td><td>Конус ментального урона</td><td>Воля</td></tr><tr><td>Знамений</td><td>Оккультный</td><td>—</td><td>Конус ментального урона</td><td>Воля</td></tr></tbody></table><hr /><p><strong>Усиление (8-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, получаете бонус состояния +20 футов к Скорости полёта, и атаки становятся @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов} (или @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}, если они были @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов} изначально). Вы получаете КБ = 21 + ваш уровень, 15 временных ОЗ, модификатор атаки +28, бонус урона +12, и Атлетика +28. Ваше <em>"Дыхание дракона"</em> наносит дополнительные 4d6 урона.</p>