**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы наполняетесь искаженной смертью и чистой злобой Абаддона, превращаясь в боевую форму дэймона Большого размера. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите лакридэймона, лейкодэймона, меладэймона или венедэймона. При выборе лакридэймона или венедэймона боевая форма имеет Средний размер. Находясь в этой форме вы получаете признаки @Trait[Daemon]{дэймон} и @Trait[Fiend]{бес}. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo] это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 21 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>15 временных ОЗ и слабость 5 святому урону.</li><li>Бонус состояния +2 ко всем спасброскам против эффектов @Trait[Death]{смерти}.</li><li>Сопротивление 10 яду.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6].</li><li>Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +21 [+16/+11], и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен}). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:</p><ul><li><p><strong>Венедэймон:</strong> Скорость 25 футов; ощущение магических предметов и активных заклинаний в радиусе 60 футов как неточное чувство</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> щупальце (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 дробящий.</li></ul></li><li><p><strong>Лакридэймон:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов; сопротивление 10 холоду</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Средний</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d8+12 колющий + 1d6 холод и 1d6 яд</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 рубящий + 1d6 холод.</li></ul></li><li><p><strong>Лейкодэймон:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов; бонус состояния +2 ко всем спасброскам против @Trait[Disease]{болезней}</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Большой</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d10+12 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 рубящий</li><li><strong>Дальний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> композитный длинный лук (@Trait[Volley]{залповое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}, @Trait[Deadly]{смертельное 1d10}, @Trait[Propulsive]{тяговое}, шаг дистанции 100 футов) <strong>Урон:</strong> 3d6+12 колющий</li></ul></li><li><p><strong>Меладэймон:</strong> Скорость 25 футов, Скорость полёта 40 футов</p><ul><li><strong>Размер:</strong> Большой</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), <strong>Урон:</strong> 2d10+12 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}, @Trait[Void]{пустота}), <strong>Урон:</strong> 1d6+12 рубящий + 1d6 пустота и после попадания можете попытаться @UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr]{Захватить} цель.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.IKdTcUwGtnkvrCed]</p>