**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы призываете силы планов, чтобы превратиться в боевую форму элементаля Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите элемент. Когда вы в этой форме, то получаете соответствующий признак и признак @Trait[Elemental]{элементаль}. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 19 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>10 временных ОЗ.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6].</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +18, а бонус урона +9. Эти атаки основаны на Ловкости (воздух, металл или огонь) или на Силе (вода, дерево или земля). Если ваш соответствующий модификатор безоружной атаки выше, то можете использовать его.</li><li>Модификаторы Акробатики (воздух, металл или огонь) или Атлетики (вода, дерево или земля) +20; или ваши если они выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от вида выбранного элементаля:</p><ul><li><strong>Вода</strong><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость плавания 60 футов; сопротивление 5 огню</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> волна, <strong>Урон</strong> 1d12 дробящий и вы можете мгновенно потратить действие (<span class="action-glyph">1</span>) после попадания, чтобы оттолкнуть цель на 5 футов с эффектами успешного использования @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.7blmbDrQFNfdT731].</li></ul></li><li><strong>Воздух</strong><ul><li>Скорость полёта 80 футов, перемещение не провоцирует реакции</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> порыв ветра, <strong>Урон</strong> 1d4 дробящий.</li></ul></li><li><strong>Дерево</strong><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость карабканья 30 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> ветвь, <strong>Урон</strong> 2d10 дробящий.</li></ul></li><li><strong>Земля</strong><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость рытья 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> валун, <strong>Урон</strong> 2d10 дробящий.</li></ul></li><li><strong>Металл</strong><ul><li>Скорость 40 футов, Скорость полёта 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> лезвие (@Trait[Versatile P]{универсальное К}), <strong>Урон</strong> 1d8 рубящий + 1d4 электричество.</li></ul></li><li><strong>Огонь</strong><ul><li>Скорость 50 футов; сопротивление 10 огню, слабость 5 к холоду и воде</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> завихрение, <strong>Урон</strong> 1d8 огнём + 1d4 продолжительного урона огнём.</li></ul></li></ul><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Ваша боевая форма становится Большого размера, и атаки становятся @Trait[Reach 10]{длинными 10 футов}. Ваш нужно достаточно места для превращения, иначе заклинание пропадает. Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 15 временных ОЗ, модификатор атаки +23, бонус урона +13, и Акробатику или Атлетику +23.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Ваша боевая форма становится Огромного размера, и атаки становятся @Trait[Reach 15]{длинными 15 футов}. Ваш нужно достаточно места для превращения, иначе заклинание пропадает. Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 20 временных ОЗ, модификатор атаки +25, бонус урона +11, удвоенное количество костей урона (включая @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.lDVqvLKA6eF3Df60]), и Акробатику или Атлетику +25.</p><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.Qp0dlhJaCzXIx73r]</p>