---
title: Форма демона
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы извращаете себя грехом Внешних Разломов, превращаясь в боевую форму демона Среднего размера. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите абрикандила, бриморака, влориака или китангиана. При выборе китангиана боевая форма имеет Большой размер и у вас должно быть место для увеличения, иначе заклинание пропадает. Находясь в этой форме вы получаете признаки @Trait[Demon]{демон} и @Trait[Fiend]{бес}. В этой форме у вас есть руки, и вы можете использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия}. Вы можете [[Действия/Развеять]] это заклинание.

Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:

* КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 30 временных ОЗ, слабость 5 святому урону и 5 холодному железу
* [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6|Ночное зрение]]
* Одну или более атак, в зависимости от выбранной боевой формы. Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +22 [+17/+12], и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен]]). Если ваш модификатор атаки определённым оружием или безоружной атаки выше, то можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +23, или ваш, если он выше.

Вы также получаете особые умения в зависимости от выбранной формы:

* **Абрикандил:** Скорость 25 футов

  + **Ближний бой:** 1 челюсти (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 2d6+12 колющий и [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть 1]] на 1 минуту при критическом попадании
  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 2d6+12 рубящий
  + **Дальний бой:** 1 бросок обломков (@Trait[Unholy]{нечестивый}, шаг дистанции 20 футов), **Урон:** 2d6+6 дробящий.
* **Бриморак:** Скорость 30 футов

  + **Ближний бой:** 1 огненный меч (@Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 2d8+10 рубящий + 1d6 огонь
  + **Ближний бой:** 1 копыто (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 2d4+10 дробящий + 1d6 огонь.
* **Влориак:** Скорость 25 футов; сопротивление 10 кислоте

  + **Ближний бой:** 1 коготь (@Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 2d6+12 колющий + 1d6 духовный
  + **Ближний бой:** 1 язык (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 1d6+12 кислота + 1d6 духовный.
* **Китангиан:** Скорость 30 футов

  + **Ближний бой:** 1 клешня (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 1d12+12 рубящий, и после попадания можете потратить действие, чтобы попытаться [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.Tkd8sH4pwFIPzqTr|Захватить]] цель.
  + **Ближний бой:** 1 жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}, @Trait[Magical]{магический}, @Trait[Unholy]{нечестивый}), **Урон:** 1d8+12 рубящий; все "Удары" ближнего боя наносят дополнительные 2d6 точного урона животным.