**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы окутываете цель доспехом из листов цветного света. Доспех излучает яркий свет в 20 футах (и тусклый свет в следующих 20 футах). Всякий раз, когда существо атакует цель и находится рядом с ней, то атакующий должен совершить спасбросок Воли в конце своего действия. При провале он @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh] до конца своего следующего хода. Вне зависимости от результата своего спасброска, атакующий временно иммунен до конца своего следующего хода. Ослепляющий эффект имеет признаки @Trait[Visual]{визуальный} и @Trait[Light]{свет}.</p><p>Когда вы сотворяете это заклинание, дважды киньте [[/r 1d8]] по таблице далее, чтобы определить цвета доспеха (перекидывая повторы). Каждый цвет дает сопротивление 5 обозначенному типу урона. Если вы тратите 3 действия на @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]{Сотворение} этого заклинания, то киньте [[/r 1d8]] трижды.</p><ol><li><strong>Красный:</strong> огонь</li><li><strong>Оранжевый:</strong> кислота</li><li><strong>Жёлтый:</strong> электричество</li><li><strong>Зелёный:</strong> яд</li><li><strong>Синий:</strong> звук</li><li><strong>Индиго:</strong> ментальный</li><li><strong>Фиолетовый:</strong> сила</li><li><strong>Совпадающий цвет:</strong> Доспех соответствует цвету, последнего типа урона, полученного целью за прошедшую минуту. Если она не получала никакого из этих 7 типов урона или доспех уже такого цвета, то перекиньте этот бросок, а также дальнейшие результаты с 8.</li></ol><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.DHYWmMGmKOpRSqza]</p><hr /><p><strong>Усиление (+3):</strong> Сопротивление увеличивается на 5.</p>