**Источник:** Pathfinder Core Rulebook

- - -

<p>Вы создаете непрозрачную стену из света, имеющую один яркий цвет. Стена прямая и вертикальная, простирающаяся на 60 футов в длину и 30 футов в высоту. Если стена пройдет через существо, заклинание пропадает. Стена излучает яркий свет на 20 футов по обе стороны, и тусклый свет ещё на 20 футов. Вы можете игнорировать эффекты стены.</p><p>Бросьте [[/r 1d4]]{1d4}, чтобы определить цвет стены. Каждый цвет имеет определенный эффект на предметы, другие эффекты, или существ которые пытаются пройти через нее. <em>Цветной стене</em> нельзя @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg]{Противодействовать} обычным способом; точнее, у каждого цвета стены есть определённое заклинание, которое автоматически противодействует ей, если стена является его целью, даже если ранг этого заклинания ниже ранга цветной стены.</p><ol><li><strong>Красная:</strong> Стена уничтожает амуницию дистанционного оружия (такие как стрелы или арбалетные болты), которые проходят через нее, и наносит @Damage[20[fire]] всем проходящим через нее, с @Check[reflex|against:spell|basic]. Красной стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.3puDanGfpEt6jK5k].</li><li><strong>Оранжевая:</strong> Стена уничтожает проходящее через нее метательное оружие, и наносит @Damage[25[acid]] всем проходящим через нее, с @Check[reflex|against:spell|basic]. Оранжевой стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.g8QqHpv2CWDwmIm1].</li><li><strong>Желтая:</strong> Стена останавливает проходящие через нее эффекты @Trait[Acid]{кислоты}, @Trait[Cold]{холода}, @Trait[Electricity]{электричества}, @Trait[Fire]{огня}, @Trait[Force]{силы}, @Trait[Sonic]{звука}, @Trait[Void]{пустоты} и @Trait[Vitality]{жизненности}, и наносит @Damage[30[electricity]] всем проходящим через нее, с @Check[reflex|against:spell|basic]. Желтой стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.r7ihOgKv19eJQnik].</li><li><strong>Зелёная:</strong> Стена останавливает проходящие через нее токсины, газы и атаки дыханием (например, как у драконов). Она наносит @Damage[10[poison]] всем проходящим через нее и дает им состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблен 1} на 1 минуту. @Check[fortitude|against:spell|basic] снижает урон и при успехе отменяет состояние @Condition[Enfeebled]{ослаблен}. Зеленой стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.115Xp9E38CJENhNS].</li></ol><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Продолжительность заклинания увеличивается до 1 часа. Бросьте [[/r 1d8]]{1d8}, чтобы определить цвет стены; результаты для 5-8 представлены далее. Красная:@Damage[30[fire]], Оранжевая:@Damage[35[acid]], Желтая:@Damage[40[electricity]] и Зеленая:@Damage[20[poison]] стена наносит дополнительные 10 урона.</p><ol start="5"><li><strong>Синяя:</strong> Стена останавливает проходящие через нее @Trait[Auditory]{слуховые}, @Trait[Visual]{визуальные}, @Trait[Sonic]{звуковые} и эффекты @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dTwPJuKgBQCMxixg]{Окаменения}, а существа проходящие через нее становятся целью эффекта @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.znv4ECL7ZtuiagtA]. Синей стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gKKqvLohtrSJj3BM].</li><li><strong>Индиго:</strong> Стена останавливает @Trait[Mental]{ментальные} и эффекты @Trait[Divination]{прорицания}, а те, кто проходит через нее становятся целью эффекта @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.8kJbiBEjMWG4VUjs]. Стене цвета индиго противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.DyiD239dNS7RIxZE].</li><li><strong>Фиолетовая:</strong> Стена препятствует тому, чтобы заклинания могли выбирать цели по другую сторону (эффекты по области пересекают ее как обычно). Существа, проходящие через стену должны преуспеть в спасброске @Check[will|against:spell]{Воли} или станут @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлены 1} на 1 минуту; при критическом провале существо отправляется на другой план с эффектом заклинания @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.5bTt2CvYHPvaR7QQ]. Фиолетовой стене противодействует @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.9HpwDN4MYQJnW0LG].</li><li><strong>Перебросьте:</strong> , а существа, которые проходят через стену, получают штраф обстоятельства −2 на свои спасброски.</li></ol>