**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

<p>Вы выпускаете луч цветного света, устремляющийся к вашему врагу, с магическим эффектом в зависимости от цвета луча. Совершите атаку заклинанием. Если вы попадаете, киньте [[/r 1d4]], чтобы определить какой луч вы сотворили. Если луч наносит урон, то при критическом попадании он удваивается. Любые дополнительные признаки, которые применяются к лучу, перечислены в скобках после названия цвета.</p><ol><li><strong>Красный:</strong> (@Trait[Fire]{огонь}) Луч наносит цели @Damage[30[fire]].</li><li><strong>Оранжевый:</strong> (@Trait[Acid]{кислота}) Луч наносит цели @Damage[40[acid]].</li><li><strong>Жёлтый:</strong> (@Trait[Electricity]{электричество}) Луч наносит цели @Damage[50[electricity]].</li><li><strong>Зелёный:</strong> (@Trait[Poison]{яд}) Луч наносит цели @Damage[25[poison]], и цель должна преуспеть в спасброске Стойкости или будет @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 1} на 1 минуту (@UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]{Ослаблена 2} при критическом провале).</li></ol><hr /><p><strong>Усиление (6-й):</strong> Урон @Damage[40[fire]]{Красного}, @Damage[50[acid]]{Оранжевого}, @Damage[60[electricity]]{Желтого} и @Damage[35[poison]]{Зеленого} лучей увеличивается на 10. Бросьте [[/r 1d8]] чтобы определить цвет луча, добавив к списку следующие результаты:</p><ol start="5"><li><strong>Синий:</strong> Луч обладает эффектом заклинания @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.znv4ECL7ZtuiagtA]. При критическом попадании цель получает @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]{Неуклюжесть 1} пока остаётся @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3] эффектом <em>плоть в камень</em>.</li><li><strong>Индиго:</strong> (@Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Incapacitation]{недееспособность}, @Trait[Emotion]{эмоция}) Луч обладает эффектом заклинания @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.LiGbewa9pO0yjbsY]. При критическом попадании вместо этого он обладает эффектом @UUID[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.8kJbiBEjMWG4VUjs].</li><li><strong>Фиолетовый:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлена} на 1 минуту. Она также должна преуспеть в спасброске @Check[will|against:spell]{Воли} или будет телепортирована на 120 футов по прямой от вас (если нет места, чтобы она появилась там, то она появляется в ближайшем свободном месте); это эффект @Trait[Teleportation]{телепортации}.</li><li><strong>Интенсивный цвет:</strong> Цель @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]{Ослеплена} до конца вашего следующего хода, либо @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]{Слепа}, если ваш бросок атаки был критически успешным. Киньте снова и добавьте эффекты другого цвета (перекидывая результат 8).</li></ol>