**Источник:** Pathfinder Adventure: The Enmity Cycle

- - -

<p>Вы исполняете анбарит, включающий в себя чтение стихов, пение, музыку и танцы. Первичный заклинатель может либо выступать в качестве рассказчика на протяжении всего выступления, либо быть одним из ведущих исполнителей. Вторичные заклинатели могут быть танцорами, музыкантами или ораторами, участвующими в анбарите.</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> В течение 1 недели все слушатели и актеры получают бонус состояния +2 к проверкам Дипломатии, чтобы @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OX4fy22hQgUHDr0q] на других граждан Тувии и 10 ВОЗ, их разум наполняется чувствами единства и товарищества с жителями других городов этой страны. Если они отправляются в город Тувии, кроме того, из которого они родом, и разделяют часть анбарита с другими, находясь под действием ритуала, слушатели получают бонус состояния +1 к проверкам Дипломатии, чтобы "Произвести впечатление" на других граждан Тувии на 24 часа.</p><p><strong>Успех:</strong> Слушатели наполняются чувством единства и товарищества по отношению к гражданам других городов Тувии; они получают бонус состояния +1 к проверкам Дипломатии, чтобы "Произвести впечатление" на других граждан Тувии на 24 часа.</p><p><strong>Провал:</strong> Слушатели наслаждаются представлением, но не получают никаких преимуществ.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Слушатели встревожены представлением, не получают никаких бонусов от представления и не могут получать бонусы от эффектов @Trait[Emotion]{эмоций} в течение недели.</p>