**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы перевоплощаетесь в форму легендарного монстра, принимая боевую форму Огромного размера. Вам необходимо место, чтобы увеличиться в размере, иначе заклинание пропадает. Когда вы сотворяете это заклинание, выберите феникса, пещерного червя или морского змея. Когда вы в этой форме, то получаете признак @Trait[Beast]{чудовище} (для феникса) или @Trait[Animal]{животное} (для пещерного червя или морского змея). Вы можете @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]{Развеять} это заклинание.</p><p>Вы получаете следующие характеристики и умения вне зависимости от того, какую боевую форму выбрали:</p><ul><li>КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируйте ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.</li><li>20 временных ОЗ.</li><li>@UUID[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.qCCLZhnp2HhP3Ex6].</li><li>Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, которые являются единственными атаками, которыми вы можете совершить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +28, и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.MIRkyAjyBeXivMa7]). Если ваш бонус атаки без оружия выше, вы можете использовать его.</li><li>Модификатор Атлетики +30, или ваш если он выше.</li></ul><p>Вы также получаете особые умения в зависимости от вида выбранного монстра:</p><ul><li><p><strong>Пещерный червь:</strong></p><ul><li>Скорость 40 футов, Скорость рытья 30 футов, Скорость плавания 20 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d12+20 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8+15 колющий + 2d6 продолжительный урон ядом</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> тело (@Trait[Reach 10]{длинное 10 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8+20 дробящий</li><li><strong>Непоколебимость:</strong> Вы автоматически восстанавливаетесь от состояний @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.6uEgoh53GbXuHpTF]{Парализован}, @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.xYTAsEpcJE1Ccni3]{Замедлен} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.dfCMdR4wnpbYNTix]{Ошеломлен} в конце каждого своего хода. Вы также иммунны к состоянию @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]{Обездвижен} и игнорируете @UUID[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь]{Сложную и особо сложную местность}.</li></ul></li></ul><ul><li><p><strong>Морской змей:</strong></p><ul><li>Скорость 20 футов, Скорость плаванья 90 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> челюсти (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон</strong> 2d12+20 колющий</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> хвост (@Trait[Reach 25]{длинное 25 футов}), <strong>Урон</strong> 2d8+20 дробящий</li><li><strong>Спинной гребень:</strong> <span class="action-glyph">2</span> (@Trait[Move]{движение}) Вы раздвигаете свои спинные гребни и @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6]{Перемещаетесь} или @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx]{Плывёте}. Каждое существо, с которым вы находитесь рядом в любой момент движения, получает @Damage[(4d8+10)[slashing]] (простой спасбросок @Check[reflex|against:spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний).</li></ul></li><li><p><strong>Феникс:</strong></p><ul><li>Скорость 30 футов, Скорость полёта 90 футов</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> клюв (@Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d6+12 колющий + 2d4 огненный и 2d4 продолжительный урон огнём</li><li><strong>Ближний бой:</strong> <span class="action-glyph">1</span> коготь (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Reach 15]{длинное 15 футов}), <strong>Урон:</strong> 2d8+12 рубящий</li><li><strong>Покров пламени:</strong> (@Trait[Aura]{аура}, @Trait[Fire]{огонь}, @Trait[Primal]{природный}) 20 футов. Вы получаете ауру огня, которая исходит от вас. Существо, которое попадает в ауру или заканчивает в ней свой ход, получает @Damage[2d6[fire]]. Существо может получить этот урон только один раз в ход. Вы можете активировать или деактивировать ауру действием @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]{Поддерживать}.</li></ul></li></ul><p>@UUID[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.oMtbVNQ5YFmmQUlU]</p><hr /><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Вы получаете КБ = 22 + ваш уровень, 25 временных ОЗ, модификатор атаки +31, увеличение урона на 1 дополнительную кость урона, и Атлетика +33.</p>