---
title: Чумной выстрел
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Вы заражаете несколько единиц боеприпасов осадного орудия инфекционной болезнью, которая может со временем ослабить противника. После успешного завершения ритуала затронутые боеприпасы начинают светиться болезненно-зелёным светом и должны быть запущены в течение часа, иначе чары ослабнут. Помимо обычного урона и других эффектов, успешная атака с использованием единицы затронутых боеприпасов подвергает всех существ в радиусе 60 футов от точки попадания осадной болезни.

**Осадная болезнь:** (@Trait[Disease]{болезнь}) **Уровень:** 8

**Спасбросок:** @Check[fortitude|dc:24]

**Возникновение:** 1 день

**Стадия 1:** [[Состояния/Тошнота|Тошнота 2]] (1 день)

**Стадия 2:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 1]] и [[Состояния/Тошнота|Тошнота 2]] (1 день)

**Стадия 3:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 2]] и [[Состояния/Тошнота|Тошнота 3]] (1 день)

**Стадия 4:** [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 3]], [[Состояния/Тошнота|Тошнота 3]], и существо, которое вступает в физический контакт с больным, подвергается осадной болезни (1 день)

**Стадия 5:** смерть, существо, которое вступает в физический контакт с трупом, подвергается осадной болезни

---

**Критический успех:** Осадная болезнь получает признак @Trait[Virulent]{вирулентный}.

**Успех:** Осадная болезнь действует как обычно.

**Провал:** Ритуал не имеет эффекта.

**Критический провал:** Вместо того, чтобы проникнуть в боеприпасы, болезнь распространяется по воздуху в месте проведения ритуала. Каждое существо в радиусе 60 футов от основного заклинателя, подвергается осадной болезни на 2-й стадии.