---
title: Шепоты ветра
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Вы вызываете многочисленные бризы, в которые вплетаете сплетни, тонко нашептывая их на ухо окружающим. Выберите слух или информацию об одной теме, которые вы хотите распространить и которые могут быть или не быть правдивыми. Те, кто находятся в пределах дистанции заклинания, услышат слухи в какой-то момент в течение следующего часа, хотя и не смогут определить их источник. Совершите проверку с модификатором, равным вашему КС заклинаний−10, против [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.7zHsWW9q6YqiMIwy|Тяжелого КС]] для вашего [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.pBS3DUjlzVuFgapv|Уровня]]. Мастер может изменить КС в зависимости от того, насколько правдоподобен слух. Повторные сотворения заклинания для распространения одного и того же слуха или информации не имеют эффекта, если только на усмотрение Мастера обстоятельства существенно не изменились.

---

**Критический успех:** Ваш слух распространяется повсюду, и он на слуху у людей. В течение 1 недели каждый, совершающий успешный [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.plBGdZhqq5JBl1D8|Сбор информации]] по этой конкретной теме, узнает ваш слух, предпочитая его другим слухам по этому теме. Проверки навыков на убеждение людей в правдивости этих слухов получают бонус обстоятельства +2.

**Успех:** Достаточное количество людей принимает слух к сведению, и он начинает распространяться, однако те, кто слышал слух, не обязательно убеждены в нем. В течение 1 недели каждый, совершающий успешный [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.plBGdZhqq5JBl1D8|Сбор информации]] по этой конкретной теме, добавляет ваш слух в список слухов, которые они могут узнать по этой теме, а проверки навыков на убеждение людей в правдивости этих слухов получают бонус обстоятельства +1.

**Провал:** Большинство жителей области считают этот слух дикой сплетней и не придают ему значения, что не дает какого-либо эффекта.

**Критический провал:** Сплетни ветра неправильно истолкованы и распространяют информацию, противоречащую слухам, которые вы пытались распространить. Распространяются противоречивые слухи, и проверки навыков на убеждение других в правдивости вашего изначального слуха получают штраф обстоятельства −2.