---
title: Эфемерные опасности
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

**Область:** (продолжение) 4 пространства размером 10 на 10 футов

---

Вы создаёте иллюзорные опасности, такие как вращающиеся лезвия или лужа кислоты, в 4 пространствах размером 10 на 10 футов в пределах дистанции. Опасности — просто ментальная проекция, и существо получает возможность совершить спасбросок Воли каждый раз, когда оно касается опасности или в начале своего хода находится с ней в одном пространстве. В зависимости от результата, существо получает 4d6 ментального урона и может испытывать трудности с перемещением по этой области. Существо может получить этот урон только один раз за ход, даже если оно проходит через несколько опасностей. Когда вы сотворяете *эфемерные опасности*, выбирайте дробящий, рубящий, колющий, кислотный, холодом, электрический, звуком или огненный урон; на усмотрении Мастера, сопротивления и слабости к этим типам урона применяются, если цель думает, что они должны. Вы можете свободно выбирать внешний вид и тип урона каждой опасности, если она изображает наносимый ей тип урона (например, опасность, наносящая колющий урон, может принимать форму заостренных шипов).

---

**Критический успех:** Существо не подвержено влиянию опасностей и больше не нуждается в спасбросках Воли против них.

**Успех:** Существо осознает, что опасности нереальны, но все же получает от них половину урона; при будущих спасбросках Воли от опасностей существо продолжает использовать этот результат, если только не получит при броске критический успех.

**Провал:** Цель получает полный урон и считает квадрат [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]].

**Критический провал:** Цель получает двойной урон и не может пройти через квадрат, содержащий опасность.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 1d6.