---
title: Ад из миллиона игл
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Ландшафт покрывается монументальными металлическими нитями. Иглы вонзаются в @Template[square|distance:30]{30-футовый куб}, в радиусе @Unit[Foot|500]{500 футов}. Каждое существо в этой области получает @Damage[(ternary(gte(@actor.level,20),17,13))d6[piercing]|options:area-damage] с простым спасброском @Check[reflex|against:kineticist|basic|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. При провале спасброска существо проколото и становится [[Состояния/Обездвижен|Обездвижено]] пока не сможет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырваться]] (ваш КС класса); при критическом провале спасброска, оно еще [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнуто Врасплох]] пока остается проколото.

Этот ад остается до конца вашего следующего хода, но вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживать]] его вплоть до 1 минуты. Повторное использование этого импульса прекращает действие предыдущего. Когда вы "Поддерживаете" его первый раз в раунд, по иглам проходит молния. Каждое существо в этой области получает @Damage[3d12[electricity]|options:area-damage] с простым спасброском @Check[reflex|against:kineticist|basic|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. Квадраты в этой области являются [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Опасной местностью]]. Существо получает @Damage[(ternary(gte(@actor.level,20),7,6))[electricity]] за передвижение по каждому квадрату области.

---

**Уровень (20-й):** Начальный урон равен 17d6, а урон опасной местности равен 7.