---
title: Апокалиптические видения
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Возможно, ваш рунный лорд прожил недостаточно долго, чтобы ему пришлось скрываться от Землепада, но апокалиптические отголоски этого события, тем не менее, достигли его души на пути к Могильнику. Вы научились мириться с навязчивыми мыслями об этом событии, положившем конец империи, но теперь вы можете транслировать это отчаяние в разумы других смертных. Потратьте Очко Мифа и нацельтесь вплоть до 10 существ в радиусе 60 футов, которых вы можете почувствовать. Вы навязываете им образы Землепада, заставляя их пережить видение конца света и всего, что им дорого. Существа должны совершить спасбросок @Check[will|against:class-spell]{Воли} против вашего КС заклинаний или КС класса, с мифическим рангом мастерства, в зависимости от того что выше.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо настолько отвлекается на видения, что [[Состояния/Замедлен|Замедлено 1]] на 1 раунд.

**Провал:** Существо [[Состояния/Замедлен|Замедлено 1]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманено 1]] на 1 минуту.

**Критический провал:** Существо [[Состояния/Замедлен|Замедлено 2]] и [[Состояния/Одурманен|Одурманено 2]] на 1 минуту. Кроме того, во время следующего ночного отдыха, существо испытывает на себе эффект заклинания [[Заклинания/Кошмар|Кошмар]]. Если существо проваливает или критически проваливает спасбросок против кошмара, эффект повторяется каждый раз, когда существо пытается заснуть, пока существо не преуспеет в спасброске или не пройдет 6 дней. Вам не нужно знать имя существа или оставаться на той же планете, чтобы существо испытывало эти кошмары.