---
title: Арканное придавливание
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Требования:** У вас есть [[Состояния/Схвачен|Схваченное]] или [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживаемое]] существо.

---

Вы направляете магическую силу из своего ядра в руку, усиливая вашу атаку, когда вы пытаетесь впечатать противника в землю. Совершите проверку [[Compendium.pf2e.action-macros.Macro.ZS5z1TqckWPIMGDN|Атлетики]] против КС Стойкости противника. Вы получаете к этой проверке штраф обстоятельства −2, если цель на 1 размер больше вас и штраф обстоятельства −4, если она ещё больше. Вы получаете к этой проверке бонус обстоятельства +2, если цель на 1 размер меньше вас и бонус обстоятельства +4, если она ещё меньше.

---

**Критический успех:** Вы придавливаете противника к земле и магическая энергия переполняет его. Существо сбито [[Состояния/Ничком|Ничком]], становится [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] на 1 раунд и получает урон, равный 2d6 + ваш модификатор Силы. Противник больше не [[Состояния/Схвачен|Схвачен]] или [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживаем]] вами.

**Успех:** Вы придавливаете противника к земле. Существо сбито [[Состояния/Ничком|Ничком]] и получает урон, равный вашему модификатору Силы. Противник больше не [[Состояния/Схвачен|Схвачен]] или [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживаем]] вами.

**Провал:** Вам не удаётся придавить существо, но вы не выпускаете существо из своего хвата.

**Критический провал:** Существо освобождается и больше не [[Compendium.pf2e.conditionitems.kWc1fhmv9LBiTuei|Схвачено]] или [[Compendium.pf2e.conditionitems.VcDeM8A5oI6VqhbM|Сдерживаемо]] вами.

---

**Усовершенствование:** Ваши руки лучше проводят силу ядра. Вы больше не получаете штрафы за попытку придавливания существ большего размера. При успехе ваш противник получает урон равный 2d6 + ваш модификатор Силы (или двойной при критическом успехе).