---
title: Бессмертная погибель
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Ваше стремление принести конец всей жизни позволило вам заслужить толику бессмертия, что является первым шагом на пути истинным Всадником Апокалипсиса и может позволить вам заменить одного из Четырёх. Вы и ваш скакун апокалипсиса получаете признаки @Trait[Fiend]{бес}, @Trait[Daemon]{дэймон} и @Trait[Unholy]{нечестивый}, а ваши судьбы оказываются навеки связаны. Пока жив ваш скакун апокалипсиса, вы не стареете и когда значение вашего состояния [[Состояния/Обречён|Обречён]] или [[Состояния/При смерти|При смерти]] должно увеличиться до 4 или более, оно не увеличивается. Если вы должны погибнуть любым другим способом, ваши ОЗ снижаются до 0, вы падаете [[Состояния/Без сознания|Без сознания]], и, если ваш скакун апокалипсиса в сознании, он мгновенно телепортируется к вам, подбирает вас и пытается сбежать из опасного окружения.

Пока вы в сознании и находитесь в радиусе 30 футов от своего скакуна апокалипсиса, он не может быть убит. Если ОЗ вашего скакуна апокалипсиса снижаются до 0, он мгновенно стабилизируется и значение его состояния @Condition[Dying]{При смерти} не увеличивается. Если значение его состояния @Condition[Doomed]{обречён} или @Condition[Dying]{при смерти} должно увеличиться до 4 или более, оно не увеличивается. Однако, если вы отойдёте от своего скакуна апокалипсиса более чем на 30 футов или @Condition[Unconscious]{потеряете сознание} в это время, ваш скакун апокалипсиса теряет эти преимущества и может умереть.

Наконец, когда в радиусе 60 футов от вас умирает живое существо, оно должно совершить спасбросок @Check[will|against:class-spell|traits:incapacitation]{Воли} против вашего КС заклинаний или КС класса (в зависимости от того, что больше). Это эффект с признаком @Trait[Incapacitation]{недееспособность}. При провале существо не может быть возвращено к жизни в течение 24 часов. При критическом провале вы можете заставить душу существа превратиться в камень души размером с кулак (Твёрдость 2, ОЗ 8), который появляется в пространстве существа. Душа существа оказывается заточённой в этом камне на 1 неделю, однако вы можете сделать камень постоянным с помощью 10-минутного ритуала. Уничтожение камня освобождает заточённую в нём душу, но не возвращает к жизни погибшее существо. Если заклинатель пытается вернуть к жизни существо, чья душа заточена в камне души, они терпят неудачу, если только не преуспеют в проверке @Check[religion|against:class-spell|rollerRole:target]{Религии} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. При успехе камень души раскалывается, что позволяет существу быть возвращённым к жизни как обычно для заклинания. Дэймоны и другие бесы ценят такие камни души, и обычно они имеют стоимость, зависящую от уровня заточённой в них души.