---
title: Благословение бдительного
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Knights of Lastwall

- - -

Не желая уступать Багровым Освободителям и их клятве, вы обратились к добрым божествам за частицей божественной магии. Выберите одно из приведенных ниже божеств, чьим требованиям вы соответствуете — для варианта Любого божества вы можете выбирать одно из божеств на усмотрение Мастера и одно из указанных заклинаний. Вы можете сотворять это заклинание раз в день как врожденное сакральное заклинание 4-го ранга, и становитесь обучены КС сакральных заклинаний и атакам сакральными заклинаниями. На 14-м уровне это заклинание усиливается до 5-го ранга; на 16-м уровне оно усиливается до 6-го ранга. Однажды выбрав божество и заклинание, вы не можете изменить свой выбор в дальнейшем. Вы не обязаны поклоняться выбранному божеству как своему покровителю, потому что они согласны наделить вас этим даром во имя достойной цели. Вы не должны совершать поступки, являющиеся анафемой выбранного божества, иначе потеряете способность накладывать это заклинание до тех пор, пока не искупите свою вину.

* **Любое божество**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.aqRYNoSvxsVfqglH]], [[Заклинания/Очищение от недуга]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.Fr58LDSrbndgld9n]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.tgIhRUFtgDSELpJE]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.HTou8cG05yuSkesj]]
* **Гендовин**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.YWrfKetOqDwVFut7]]
* **Айомедэй**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.YrzBLPLd3r9m6t1p]]
* **Ирори**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.2BV2yYPfVJ5zirZt]]
* **Казутал:** [[Compendium.pf2e.spells-srd.aAbfKn8maGjJjk2W]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.2BV2yYPfVJ5zirZt]]
* **Милани**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.YrzBLPLd3r9m6t1p]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.aAbfKn8maGjJjk2W]]
* **Рагатиэль**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.YrzBLPLd3r9m6t1p]]
* **Саренрэй**: [[Compendium.pf2e.spells-srd.IarZrgCeaiUqOuRu]]

**Особенность:** Вы можете выбрать эту способность второй раз на 14-м уровне, получив второе заклинание из списка выбранного вами божества или любого божества, которое вы сможете сотворять раз в день, и вы становитесь экспертом в КС сакральных заклинаний и атаках сакральными заклинаниями. Вы можете выбрать эту способность третий раз на 18-м уровне. Если вы это сделаете, то получаете третье заклинание из списка выбранного вами божества или любого божества, которое вы сможете сотворять раз в день, и все три заклинания усиливаются до 7-го ранга.