---
title: Благостный скакун
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

С вашей постоянной заботой, ваш скакун развил невероятный интеллект и мастерство. Ваше ездовое животное от способности [[Способности/Преданный скакун]], получает обычную специализацию (см.  [Специализация зверя-компаньона](https://clck.ru/ZU3ng)) или благостную специализацию. Скакун с благостной специализацией получает следующие преимущества:

* Он получает признак @Trait[Celestial]{небожитель}, @Trait[Fiend]{бес} или @Trait[Monitor]{наблюдатель} — тот, который лучше всего подходит служителям вашего божества, а его внешность изменяется, чтобы соответствовать виду таких служителей. Также он получает признак @Trait[Holy]{святой}, если становится небожителем, или @Trait[Unholy]{нечестивый}, если становится бесом.
* Его модификатор Интеллекта увеличивается на 2, а модификатор Мудрости на 1.
* Его мастерство Религии улучшается до эксперта.
* Он может говорить на языке относящемся к служителям вашего божества (например, Эмпирейский для @Trait[Celestial]{небожителей}, Хтонический для @Trait[Demon]{демонов} или Реквианский для @Trait[Psychopomp]{психопомпов}).
* Его максимальные ОЗ увеличиваются на 20, что увеличивается до 25 на 18-м уровне и до 30 на 20-м уровне. Если у скакуна есть признак @Trait[Holy]{святой}, дополнительные ОЗ увеличиваются на 5, а скакун получает слабость 5 к нечестивости. Если у скакуна есть признак @Trait[Unholy]{нечестивый}, дополнительные ОЗ увеличиваются на 5, а скакун получает слабость 5 к святости.
* Он получает крылья, дарующие ему Скорость полёта, равную наземной Скорости.