---
title: Вечный проводник
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в неделю

---

Гармонизирующие с вами явления понимают, что у вас есть важная работа и не позволяют вам уйти из жизни, собирая вашу сущность, чтобы перенести вашу душу обратно в общину, которую вы называете домом. Выберите одно поселение с населением не менее 100 человек. Когда вы умираете и не возвращаетесь к жизни в течение 24 часов другими способами, если поселение все еще существует и на вашу душу нет других претензий (например контракта с дьяволом), и ничто не задерживает вашу душу (например, вы были убиты критическим "Ударом" вильдервана), гармонизирующие с вами явления магическим образом переносят вашу душу, останки и все предметы, которые вы носили или носите в момент смерти (если они не были возвращены другим образом), обратно в выбранное поселение, где вы возрождаетесь. Природа этого возрождения у разных анимистов разная: одни магически восстанавливаются и оживляют свои физические формы, чтобы вернуться к жизни в своих прежних телах, а другие передают свои знания и силу новому наследнику, который фактически занимает их место в великой истории сущего. Возвращаясь таким образом в свою изначальную физическую форму, вы возвращаетесь в свой физический расцвет, восстанавливая здоровье и бодрость. Это делает вас невосприимчивым к смерти от старости до тех пор, пока вы не будете убиты в результате насилия менее чем за неделю до того, как вы бы умерли от старости.

Независимо от того, каким было ваше перерождение, вы или ваш наследник полностью восстанавливаете свой уровень, опыт и снаряжение через неделю после смерти. Если вы выбрали наследника, и его родословная отличается от вашей, ваши атрибуты не меняются, но вы можете свободно переобучить свои способности родословной и любые другие способности, которые полагаются на них в качестве предварительных условий, в качестве части вашего возрождения.

Количество перерождений не ограничено, но если вы умрете раньше, чем пройдет неделя с момента последнего перерождения, ни вы, ни ваши явления не восстановят достаточно энергии, чтобы пройти этот процесс снова и ваша душа перейдет к посмертию, которое она заслужила.