---
title: Вечный бес
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Благодаря хитрым махинациям и наращиванию мощи, вы достигли апофеоза и стали настоящим верховным бесом. Вы получаете признаки @Trait[Fiend]{бес} и @Trait[Unholy]{нечестивый} и становитесь иммунны к типу урона вашего царства. Вы не стареете. Ваше будущее царство становится цельной реальностью, формируясь в определённой части [Ада](https://clck.ru/3F4EGC), [Внешних Разломов](https://clck.ru/3F4ELj), [Незримого мира](https://clck.ru/3F4ETE), обособленного бесовского демиплана или какого-либо другого планарного пространства на ваш выбор. Если у вас есть способность [[Способности/Средоточие власти]], это средоточие власти становится частью вашего царства и ваша активность [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QWAWf8NDKpo1mzLE]] переносит вас в любое место вашего царства; в противном случае вы можете перемещаться в своё царство и покидать его схожим образом с помощью короткого ритуала, занимающего 10 минут (однако вы не можете брать никого с собой).

Если вы должны умереть, вместо этого ваши ОЗ снижаются до 0, вы оказываетесь [[Состояния/Без сознания]] и немедленно переноситесь в своё средоточие власти, находящееся в вашем царстве. Спустя 1 час (или 1 раунд, если у вас есть способность *"Средоточие власти"*, вы восстанавливаете 5 ОЗ и приходите в себя. Вы не можете покинуть царство, пока полностью не исцелитесь или пока не пройдёт 1 неделя (в зависимости от того, что случится раньше).

Помимо этого вы получаете небольшую группу последователей-бесов, которые живут в вашем царстве. Они никогда не покидают его пределов (хотя один из них может иногда приходить к вам на помощь, если у вас есть способность [[Способности/Созвать бесовские войска]]), но они постоянно шпионят за миром смертных, чтобы держать вас в курсе событий. Вы телепатически связаны с этими последователями и можете решить говорить со всей группой или же с конкретным бесом требующей трёх действий активностью (3) с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}. Делая это, вы можете воспользоваться сведениями бесов, чтобы узнать о текущих событиях в мире. Вы можете либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo]] по любой теме, либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.plBGdZhqq5JBl1D8]]. Если при этом вы получаете критический провал, результат считается обычным провалом.