---
title: Верность наёмника
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

**Требования:** В данный момент враги превосходят вас и ваших союзников численностью на поле боя.

---

Даже если кажется, что битва разворачивается против вас и ваших соотечествеников, вы знаете, что ключевой союзник всегда может переломить ситуацию. Выберите цель, наблюдаемую вами в данный момент. Вы предъявляете ей список причин, по которым она должна присоединиться к вам, и почему её поражение, если она этого не сделает, неизбежно. Цель совершает спасбросок @Check[will|against:commander|options:inflicts:controlled,inflicts:stunned]{Воли} против вашего КС класса со следующими результатами.

---

**Критический успех:** Цель не заинтересована в том, чтобы присоединиться к вам и получает временный иммунитет к этой способности на 24 часа.

**Успех:** Цель [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлена 1]], обдумывая достоинства вашего предложения.

**Провал:** Цель переходит на другую сторону и присоединяется к вам на время боя. Она получает состояние [[Состояния/Под контролем|Под контролем]], но может совершать новый спасбросок @Check[will|against:commander]{Воли} всякий раз, когда получает урон или когда вы приказываете ей совершать действия. При успехе эффект заканчивается, и она возвращается к своим бывшим союзникам.

**Критический провал:** Как провал, но цель настолько впечатлена вашим руководством, что благодарит вас за привилегию сражаться бок о бок, если к концу боя всё ещё жива, она отдаёт все монеты, ценности и другое ценное имущество, которое у неё есть, в качестве дани.