---
title: Вмешательство
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Вы вмешиваетесь в оружие или доспехи противника, используя свободную руку. Выберите либо оружие, которое держит враг в вашей досягаемости, либо комплект доспехов, которые надеты на враге в вашей досягаемости. Совершите проверку @Check[crafting|against:reflex]{Ремесла} против КС Рефлекса противника.

---

**Критический успех:** Ваше вмешательство невероятно эффективно. Если вы вмешивались в оружие, враг получает штраф обстоятельства −2 к броскам атаки и броскам урона этим оружием. Если вы вмешивались в доспех, то он ограничивает движения врага, делая его [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнутым врасплох]] и накладывая штраф −10 футов к его Скоростям. Этот эффект длится пока враг не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействует]], чтобы устранить его, не важно какой из них вы использовали. [[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.rzcpTJU9MvW1x1gz]] [[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.o7qm13OmaYOMwgib]]

**Успех:** Ваше вмешательство даёт временный эффект. Как критический успех, но эффект заканчивается в начале вашего следующего хода, даже если враг не "Взаимодействует" для его устранения. [[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.IfRkgjyh0JzGalIy]] [[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.4QWayYR3JSL9bk2T]]

**Критический провал:** Ваше вмешательство даёт сильный обратный эффект, вызывая небольшой взрыв ваших инструментов или снаряжения. Вы получаете @Damage[(@actor.level)[fire]]{урон огнём, равный своему уровню}.