---
title: Вознесение феи
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Impossible Lands

- - -

Влияние фей на вашу форму и черты становится еще более сильным и заметным. Вы получаете одну из следующих особенностей и возможностей; они должны относиться к тому же типу животного или феи, которое вы выбрали для способности [[Compendium.pf2e.feats-srd.dIIqejy4JAVuF0I8]].

* **Муравьед:** Вы становитесь экспертом атак природными заклинаниями и КС заклинаний. Вы можете раз в день сотворять [[Compendium.pf2e.spells-srd.WsUwpfmhKrKwoIe3]] как врожденное природное заклинание.
* **Кат Ши:** Вы смеетесь над гневными проклятиями тех, кого обманули или обидели. Всякий раз, когда существо выбирает вас целью эффекта @Trait[Misfortune]{неудачи}, совершите @Check[flat|dc:13|showDC:all]{Чистую проверку}. При успехе вы остаетесь невредимы.
* **Проклятая сиалия:** Вы достаточно хорошо контролируете своё проклятие, чтобы обратить его неприятный эффект себе на пользу. Раз в день вы можете временно превратить себя или союзника в синюю птицу, как при использовании заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.gfPjmG6Fe6D3MFjl]] 4-го ранга (только птица), выбрав целью 1 готовое существо.
* **Дриада:** Ваши волосы переплетаются с нежными, но острыми, как бритва, листьями, которые двигаются по вашей команде. Вы получаете безоружную атаку дальнего боя листьями, наносящую 1d6 рубящего урона. Ваши листья относятся к группе "дротик", и имеют признаки @Trait[Magical]{магическое} и @Trait[Unarmed]{безоружное}.
* **Фавн:** Вы можете творить [[Compendium.pf2e.spells-srd.vLA0q0WOK2YPuJs6]], [[Compendium.pf2e.spells-srd.o4lRVTwSxnOOn5vl]] и [[Compendium.pf2e.spells-srd.c8R2fpk88fBwJ1ie]] как врожденные природные заклинания, каждое раз в день. Когда вы сотворяете одно из этих заклинаний, вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.UHpkTuCtyaPqiCAB|Шагнуть]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Bcxarzksqt9ezrs6|Переместиться]] частью этой активности.
* **Гремлин:** Вы становитесь экспертом атак природными заклинаниями и КС заклинаний. Вы можете раз в день сотворять [[Compendium.pf2e.spells-srd.tFKJCPvOQZxKq6ON]] как врожденное природное заклинание.
* **Бабочка монарх:** Раз в день вы получаете возможность проявлять пару изысканных крыльев бабочки. Эти крылья остаются на 10 минут. Пока ваши крылья проявлены, вы получаете Скорость полёта, равную вашей Скорости.
* **Единорог:** Вы становитесь обучены Медицине, или становитесь экспертом, если уже были обучены. Вы получаете бонус состояния +2 к спасброскам против эффектов @Trait[Poison]{яда} и [~~`очарования`~~](https://clck.ru/jjwQi) (в оригинале "charm").

---

**Особенность:** Эта способность получает признак, соответствующий вашей родословной (@Trait[Human]{человек} для человека, @Trait[Goblin]{гоблин} для гоблина и т.д.)