---
title: Воспламенение солнца
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Огни творения поддаются вашему контролю. Вы создаёте миниатюрное солнце в @Template[burst|distance:5]{5-футовом взрыве} в радиусе @Unit[Foot|500]{500 футов}. Когда существо находится в миниатюрном солнце, оно получает @Damage[7d6[fire]|options:area-damage] с простым спасброском @Check[reflex|against:kineticist|basic|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. Существо может получить этот урон не более 1 раза в раунд. Солнце излучает яркий свет в @Template[emanation|distance:500]{500-футовой эманации} (и тусклый свет на следующие 500 футов); это солнечный свет для существ с особой уязвимостью к солнечному свету.

Солнце длится до конца вашего следующего хода, но вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживать]] его вплоть до 1 минуты. При первом "Поддержании" этого импульса каждый раунд вы можете увеличить размер взрыва с солнцем на 5 футов, а затем заставить его [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Лететь]] на расстояние вплоть до 30 футов. Солнце может двигаться сквозь существ, нанося им урон, как описано выше.

Солнце постоянно проводит огонь в вас и ваших союзников. Вы и каждый ваш союзник, находящийся в свете этого солнца, наносите дополнительные @Damage[1d6[fire]] всеми [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Ударами]], заклинаниями, наносящими урон огнём, и @Trait[Impulse]{импульсами}, наносящими урон огнём (кроме самого *"Воспламенения солнца"*). Это не суммируется при использовании нескольких солнц.