---
title: Вынести мстительный приговор
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в день

**Требования:** Ваш иерофант сослался на ваш приговор в свой предыдущий ход

---

Чтобы не позволить себе легкомысленно призывать страшную силу божественного гнева, вы поклялись делать это только с согласия смертного иерофанта. Если ваш иерофант успешно "Ударяет" цель, он может потратить одно действие, чтобы вызвать ваш гнев. В свой ход вы можете *"Вынести мстительный приговор"* цели, призвав очищающий столб божественной энергии, наносящий @Damage[20d10[spirit]] с простым спасброском @Check[fortitude|basic|against:class-spell]{Стойкости}. Вам не нужно иметь линию эффекта до цели, и эта способность действует на любой дистанции. Если одно из ваших текущих заклинаний домена может наносить урон, отличный от духовного, вы можете выбрать соответствующий тип урона (например, призвать пылающий столб, наносящий урон огнем, если у вас есть домен огня).

Если вы потратите Очко Мифа в качестве *"Вынесения мстительного приговора"*, взрыв взметнётся в небеса, рассеивая облака в результате детонации, видимой всем существам в радиусе @Unit[Mile|10]{10 миль}, как проявление гнева и предупреждение тем, кто посмеет причинить вред вашим последователям или усомниться в ваших заповедях. В течение следующего месяца вы и ваш иерофант получаете бонус состояния +2 к проверкам Запугивания против существ в этой области.

[[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.0nkzRcjN9iOSFUf9]]

---

**Особенность:** Если у вас есть *"Сила жизни или смерти"*, вы можете выбрать тип урона жизненность (если вы выбрали *исцеление*) или пустоту (если вы выбрали *нанесение ран*, когда используете эту способность.

---

*Заметка: Paizo не предоставило КС этого умения. Присутствующая здесь кнопка использует ваш КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше.*