---
title: Глубокая заморозка
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Вы выпускаете из своей инновации струю переохлажденной жидкости, нанося урон противнику и замедляя его. Выберите целью 1 существо в радиусе 60 футов. Это существо получает @Damage[@actor.level[cold]], с эффектами в зависимости от своего спасброска @Check[reflex|against:inventor]{Рефлекса}.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Цель получает половину урона и штраф состояния −5 футов к своим Скоростям на 1 раунд.

**Провал:** Цель получает полный урон и штраф состояния −10 футов к своим Скоростям на 1 раунд.

**Критический провал:** Цель получает двойной урон, [[Состояния/Замедлен|Замедлена 1]] на 1 раунд и получает штраф состояния −15 футов к своим Скоростям на 1 раунд.

[[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.BBGg5gpMmuBSo7Mi]]

**Нестабильная функция:** Ваша инновация выпускает громадный конус переохлаждённой жидкости, возможно получая каскадные неполадки. Добавьте к *"Глубокой заморозке"* признак @Trait[Unstable]{нестабильный}. Вместо 1 цели, это умение воздействует на всех существ в @Template[cone|distance:60]{60-футовом конусе} и наносит @Damage[(2\*@actor.level)[cold]|traits:unstable|options:area-damage].

Если у вас есть особенность класса [[Compendium.pf2e.classfeatures.Item.tXbadIT3LzwuSR19]], то при использовании нестабильной *"Глубокой заморозки"* можете выбрать @Template[cone|distance:60]{60-футовой конус} или @Template[cone|distance:90]{90-футовый конус}.

---

**Особенность:** Если ваша инновация является @Trait[Minion]{миньоном}, то он может совершить это действие вместо вас.