---
title: Говорящий с духами
---
**Источник:** Pathfinder #175: Broken Tusk Moon

- - -

Вы знаете, что когда животное умирает, его дух ненадолго задерживается в этом мире, прежде чем отправиться дальше. Используя негромкие песнопения, язык тела, выражающий уважение, и особые движения, демонстрирующие духу, что вы его союзник, вы можете получить информацию от духа, прежде чем он отправится в посмертие. Эта активность занимает 1 минуту. Вы должны начать активность, находясь рядом с телом животного или зверя, умершего в течение последней минуты.

В рамках этой активности вы задаете один простой вопрос духу. Совершите проверку Природы с КС, определенным Мастером (обычно это КС, соответствующий уровню животного или чудовища, когда оно было живо). Независимо от результата вашей проверки, дух немедленно отправляется в посмертие и не может быть использован для способности "Говорящий с духами" снова. Если существо имело состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.yblD8fOR1J8rDwEQ]] или [[Compendium.pf2e.conditionitems.TBSHQspnbcqxsmjL]] в момент смерти вы не можете получить результат лучше критического провала.

Только одно существо может использовать способность "Говорящий с духами" на одном мертвом животном, так как это требует от духа всего его внимания.

---

**Критический успех:** Дух отвечает вам правдиво. Ответ духа, скорее всего, будет кратким или загадочным по сравнению с обычным общением с животным, и информация может относиться только к тому, что существо непосредственно пережило или считало важным. Дух не помнит ничего, что произошло более 1 дня назад.

**Успех:** Как критический успех, но дух не помнит ничего, что произошло более 1 часа назад.

**Провал:** Дух не отвечает вам.

**Критический провал:** Дух охвачен страданием или недоумением и дает вам неверный ответ.