---
title: Дальнее странствие
---
**Источник:** Gatewalkers Player's Guide (Remastered)

- - -

Ваше тело падает [[Compendium.pf2e.conditionitems.fBnFDH2MTzgFijKf|Без сознания]], и из него проецируется ваш дух. Находясь в форме духа, вы не можете сознательно двигать своим телом, и вы невидимы и неслышимы — [[Compendium.pf2e.feat-effects.ngwcN8u7f7CnqGXp|Эффект: Дальнее странствие]], однако существо все же может заметить признаки вашего присутствия и прохождения, как и для [[Compendium.pf2e.conditionitems.zJxUflt9np0q4yML|Невидимого]] существа под действием [[Compendium.pf2e.spells-srd.gIdDLrbswTV3OBJy|Тишина]] или [[Compendium.pf2e.spells-srd.Ek5XI0aEdZhBgm21|Пытливый глаз]]. Вы можете свободно передвигаться, хотя не можете ничего трогать или двигать, творить заклинания, атаковать или как-то иначе влиять на окружение. Несмотря на свою призрачную форму, вы не @Trait[Incorporeal]{бестелесны} и не можете проходить через преграды, которые не могли бы пройти в своем теле. Большинство эффектов не могут навредить вашей форме духа, однако некоторые заклинания, такие как [[Compendium.pf2e.spells-srd.PHVHBbdHeQRfjLmE|Духовный взрыв]] и [[Compendium.pf2e.spells-srd.Ht35SDf9PDStJfoC|Духовная песня]], явно наносят урон духу существа. Вы можете вернуться в свое тело свободным действием (f). Если в начале своего хода вы находитесь в форме духа, то должны сделать еще одну проверку отдачи девиации, при провале возвращаясь в свое тело.

---

**Пробуждение:** Ваш дух движется со скоростью мысли. В форме духа вы получаете Скорость полёта и бонус состояния +20 футов к Скорости.

---

**Пробуждение:** Когда вы проецируете свой дух, время, кажется, идет медленнее, позволяя вам замечать окружающие вещи. Когда вы входите в форму духа, вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.BlAOM2X92SI6HMtJ|Искать]]. Находясь в форме духа, вы [[Compendium.pf2e.conditionitems.nlCjDvLMf2EkV2dl|Ускорены]] и можете использовать это дополнительное действие только для "Вспомнить информацию" или "Поиска".