---
title: Демаскирующий удар
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

**Требования:** Вы владеете оружием ближнего боя, которое наносит колющий урон

---

Вы вонзаете свое колющее оружие в неприметного противника, открывая его местоположение своим союзникам. Сделайте [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR]] требуемым оружием ближнего боя. Вам не надо делать чистую проверку, чтобы попасть по существу с состоянием [[Compendium.pf2e.conditionitems.DmAIPqOBomZ7H95W]], а для попадания в существо с состоянием [[Compendium.pf2e.conditionitems.iU0fEDdBp3rXpTMC]] надо сделать чистую проверку лишь с @Check[flat|dc:5|showDC:none]{КС 5}. Если вы попадаете и наносите урон, то можете вонзить требуемое оружие в материальную цель (не бестелесную), раскрывая её текущее местоположение. Вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.wQYmDStjdjn0I26t|Отпускаете]] оружие и оно торчит из цели. Если цель @Condition[Concealed]{скрыта}, то, чтобы попасть по ней, другим существам не надо проходить чистую проверку. Если цель @Condition[Hidden]{спрятана}, то, чтобы попасть по ней, другим существам надо пройти чистую проверку лишь с @Check[flat|dc:5|showDC:none]{КС 5}. Чтобы получить любые из этих преимуществ, существам надо быть способными видеть ваше оружие, и цель не может стать [[Compendium.pf2e.conditionitems.VRSef5y1LmL2Hkjf|Необнаруженной]] ни для кого, кто видит ваше оружие. Если цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.zJxUflt9np0q4yML|Невидима]], оружие остается видимым пока воткнуто.

Это преимущество длится пока оружие не убрано из существа. Существо находящееся рядом, или сама цель, могут вытащить оружие 2 действиями [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействовать]].