---
title: Добыть обет ненасилия
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы заманиваете или угрожаете оружию, заставляя его поклясться не причинять вам вреда. Совершите проверку Дипломатии для совершения [[Действия/Просьба|Просьбы]] или проверку Запугивания, чтобы [[Действия/Деморализовать|Деморализовать]] одно оружие в радиусе 60 футов — хотя большинство оружия неодушевленное и неразумное, ваши слова каким-то образом все равно могут повлиять на него, как если бы оно было живым и вы говорили на одном языке. КС для этой проверки — КС Воли существа, владеющего оружием или умеренный КС для уровня оружия, если оно без присмотра. Если оружие является разумным предметом, используйте его КС Воли. Независимо от результата спасброска, оружие временно иммунно к "Добыче обета ненасилия" на 1 день.

---

**Критический успех:** Объект клянется не причинять вам вреда. Вы получаете сопротивление всему урону, наносимому атаками конкретным оружием, пока оно пытается смягчить причиняемый вам вред. Сопротивление равно половине вашего уровня и длится 10 минут.

**Успех:** Как критический успех, но оставшаяся продолжительность снижается на 1 минуту каждый раз, когда оружие попадает по вам (даже если оно не наносит урона).

---

**Особенность:** Когда вы получаете эту способность, выберите рассветное серебро, серебро, сумеречное дерево или холодное железо. По какой-то причине, возможно, потому что вы недооцениваете этот материал или потому, что считаете его своим другом — вы навсегда лишаетесь возможности использовать "Добыть обет ненасилия" на предметах, состоящих из выбранного материала.