---
title: Дух домена
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

Вы создаёте интенсивную духовную связь взаимного доверия и признательности с одним духом, с которым вы уже связывались с помощью [[Действия/Связь с духом|Связи с духом]]. Формирование этой связи занимает 24 часа общения, в теечние которых вы должны оставаться в радиусе 30 футов от существа или в пределах этой местности. Если существо разумно, это также требует его согласия, и это разумное существо может в любой момент разорвать связь с вами в качестве свободного действия с признаком @Trait[Concentrate]{концентрации}. Этот дух - ваш дух домена. Связь между вами и вашим духом домена не ослабевает от времени или расстояния, но вы можете поддерживать только одну такую связь одновременно, независимо от того, сколько связанных духов вы можете поддерживать.

Выберите один домен, связанный с вашим духом домена. У вас всегда есть возможность выбрать домен души или исцеления. Если ваш дух это существо, вы также можете выбирать из следующих доменов: амбиция, защита, мощь, семья, уверенность или хитрость. Если ваш дух это местность, вы также можете выбирать из следующих доменов: вода, воздух, города, дерево, земля, природа, путешествие или тьма. Если у вашего духа есть признак совпадающий с названием домена, вы можете добавить этот домен в список доступных вариантов. Ваш Мастер может добавить домены в список доступных вариантов, чтобы представить уникальные интересы вашего духа домена. Домен, выбранный вами из доступных вариантов, должен иметь четкую связь с вашим духом домена. Например, если вы связываетесь с огненным элементалем, вы добавляете домен огня в список доступных вариантов, но если вы связываетесь с пустынным тропическим островом, вы не можете вбырать домен городов, даже если он входит в число вариантов, обычно доступных духам местности. Ваш Мастер является окончательным арбитром в вопросе о том, какие домены вы можете выбрать. Вы получаете начальное заклинание домена для этого домена. Это заклинание домена является заклинанием фокусировки Риветуна.

Чтобы изменить выбранный домен, вы можете соединиться с новым духом домена, разорвав связь с текущим духом домена и соединится с другим. Этот процесс занимает 24 часа и соответствует всем тем же требованиям, что и формирование связи с вашим первоначальным духом домена. Во время этого общения вы не имеете доступа к заклинаниям, данным вам духом домена. Когда связь с новым духом домена будет сформирована, выберите один домен, связанный с вашим новым духом, следуя вышеуказанным правилам выбора домена.