---
title: Жонглировать
---
**Источник:** Pathfinder #151: The Show Must Go On

- - -

Вы можете "Жонглировать" предметами и при этом использовать руки между бросками. Вы можете использовать действие "Жонглировать" несколькими способами.

Вы можете начать "Жонглировать" одним хранящимся у вас предметов, предметом который вы несли или предметом, находящимся в вашей досягаемости. Предмет должен быть легкой или незначительной Массы. Вы "Жонглируете" этим предметом до конца своего следующего хода, если только не используете эту способность в следующем ходу, чтобы продолжать "Жонглировать" (см. ниже). Пока вы "Жонглируете", вы можете использовать это действие еще раз, чтобы добавить к жонглированию другой предмет, отвечающий тем же требованиям. Вы можете "Жонглировать" количеством предметов на один больше, чем количество рук, которыми вы "Жонглируете".

Вы также можете использовать это действие, чтобы продолжать "Жонглировать" до тех пор, пока не станете @Condition[Fatigued]{утомлены}. В этом случае вы продолжаете "Жонглировать" до конца своего следующего хода. Если вы не "Жонглируете" до конца своего следующего хода, вы прекращаете жонглирование и бросаете все предметы. Вы [[Состояния/Утомление|Утомлены]], если "Жонглируете" более 10 минут (100 раундов) в течение часа.

Пока вы "Жонглируете" меньшим количеством предметов, чем ваше максимальное число жонглирования, у вас есть свободная рука. Вы владеете оружием, которым вы "Жонглируете" (но не щиты или другие предметы), до тех пор пока вы можете владеть им одной рукой. Например, если вы "Жонглируете" кинжалом в одной руке и владеете щитом в другой, то вы владеете кинжалом, но при этом у вас остается свободная рука для сотворения заклинаний с материальным компонентом. "Жонглирование" двумя или более оружиями требующими одной руки, не позволяет использовать способности, требующими наличия двух оружий, каждое из которых держится в другой руке.