---
title: Заимствованное умение
---
**Источник:** Gatewalkers Player's Guide (Remastered)

- - -

Ваше прикосновение открывает канал в разум вашей цели, и пустота внутри вас заполняется навыками и воспоминаниями. Вы прикасаетесь к соседнему существу и выбираете любой навык, в котором, по вашему мнению, оно обучено или лучше. Если вы выберете навык, которому оно обучено или лучше, вы позаимствуете у него знания этого навыка и обучены этому навыку в течение 1 минуты. Если он не обучен выбранному вами навыку, Мастер выбирает следующий наиболее подходящий навык (например Акробатику вместо Атлетики). На 12-м уровне вы можете стать экспертом в этом навыке, если ранг мастерства цели подходящий.

Если цель *"Заимствованного умения"* не желает подвергаться эффекту, эффект зависит от спасброска Воли цели.

---

**Критический успех:** Цель полностью сопротивляется вашему прикосновению.

**Успех:** Ваше заимствование нестабильно. В начале каждого своего хода вы должны либо отказаться от заимствованного навыка (в качестве свободного действия), либо провести еще одну проверку отдачи; при провале действие этого умения прекращается.

**Провал:** *"Заимствованное умение"* действует в течение всего срока его действия.

---

**Пробуждение:** Вы получаете некоторые из защитных умений цели. Когда вы используете *"Заимствованное умение"*, вы также получаете бонус обстоятельства +1 к одному из ваших спасбросков, соответствующий наивысшему спасброску цели, на тот же срок. При этом вы можете применить штраф −1 к этому спасброску цели.

**Пробуждение:** Ваше прикосновение устанавливает длительную связь, благодаря которой вы можете чувствовать, что делает ваша цель. Когда вы используете *"Заимствованное умение"*, вы получаете любые особые чувства, такие как ночное зрение, обоняние или виброчувствительность, которыми обладает цель. Если цель не обладает теми чувствами, которыми обычно обладаете вы (например слизь, у которой нет зрения), вы теряете и эти чувства. Ваши чувства остаются измененными на время действия *"Заимствованного умения"*.