---
title: Заточить врага
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Требования:** Своим последним действием вы нанесли урон существу.

---

Вместо того, чтобы даровать противникам быструю и милосердную смерть, вы приговариваете их страдать в межпространственной тюрьме, внешний вид которой выбираете сами. Потратьте 1 Очко Мифа, чтобы заставить существо, которому нанесли урон своим последним действием, совершить спасбросок @Check[will|against:class-spell]{Воли} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. Вне зависимости от результата цель становится временно иммунной к вашему *"Заточению врага"* на 24 часа.

---

**Критический успех:** Цель невредима.

**Успех:** Цель [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлена 2]].

**Провал:** Цель переносится в камеру в вашем межпространственном подземелье на 1 минуту. Она никаким образом не может покинуть камеру или повредить её. Эффекты @Trait[Teleportation]{телепортации} не могут перенести цель за пределы камеры, если только они не могут телепортировать на другой план (как, например [[Заклинания/Межпланарный телепорт]]). В конце каждого своего хода цель может совершать новый спасбросок Воли, чтобы уменьшить оставшуюся продолжительность своего заточения на 1 раунд, либо окончить его сразу при критическом успехе. Когда продолжительность истекает, цель возвращается в пространство, которое занимала в момент заточения, либо в ближайшее пространство, если изначальное сейчас занято.

**Критический провал:** Как провал, но цель [[Состояния/Ошеломлён|Ошеломлена]] в первом раунде своего заточения.