---
title: Зловещее заявление
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

**Частота:** Раз в час

**Требования:** Вы должны находиться в природной местности или же в заброшенной, либо сравнительно неиспользуемой искусственной местности (такой, как тёмная аллея или дом с привидениями)

---

Вы знаете, что в этом мире есть места, с которыми что-то не так — места, где птицы не поют и все время кажется, что за вами кто-то наблюдает. Вы умеете замечать и пробуждать такие места. Чтобы сделать это, вы должны указать на @Template[square|distance:10]{10-футовый квадрат} и сделать какое-либо пророческое заявление (пр. "Это проклятая земля" или "Это дурное место"). Следующее существо, попадающее на отмеченную территорию, должно совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли} против вашего КС заклинаний (для друида) или спасбросок @Check[will|against:ranger]{Воли} против вашего КС класса (для рейнджера).

---

**Успех:** Цель невредима.

**Провал:** С жертвой, находящееся на проклятой земле, случается что-то ужасное. Подробности остаются на усмотрение Мастера — это может быть вполне "естественное" происшествие (например, существо может наступить в старый медвежий капкан), либо же что-то более таинственное и зловещее. Цель получает состояние на 2 раунда. Совершите бросок 1d4 и используйте колонку провала из таблицы ниже для определения состояния.

**Критический провал:** Как провал, но эффект оказывается особенно ужасающим. Используйте колонку критического провала, и указанное состояние длится 1 минуту.

| d4 | Провал | Критический провал |
| --- | --- | --- |
| 1 | [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть 2]] | [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть 3]] |
| 2 | [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 2]] | [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен 3]] |
| 3 | [[Состояния/Одурманен|Одурманен 2]] | [[Состояния/Одурманен|Одурманен 3]] |
| 4 | [[Состояния/Ослеплён|Ослеплён]] | [[Состояния/Слепота|Слепота]] на 1 раунд, потом [[Состояния/Ослеплён|Ослеплён]] |