---
title: Идею нельзя убить
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Тех, кто должен вас уничтожить, вместо этого лишь превращают вас в могущественную, хоть и бесформенную сущность. Если вы должны быть убиты, пока активен ваш [[Действия/Ультиматум об освобождении|Ультиматум об освобождении]], вы вместе со всем снаряжением принимаете форму идеи.

Будучи в форме идеи, вы [[Состояния/Невидимый|Невидимы]] и @Trait[Incorporeal]{бесплотны}. У вас лишь 1 ОЗ и вы не можете получить больше, но вы иммунны ко всему урона; если ваше значение состояния [[Состояния/При смерти|При смерти]] или [[Состояния/Обречён|Обречён]] должно увеличиться достаточно, чтобы убить вас, оно не увеличивается, и вы иммунны к любым эффектам, которые должны мгновенно убить или уничтожить вас. Вы также иммунны к состоянию [[Состояния/Без сознания|Без сознания]], но можете совершать только ментальные действия. Вы можете телепатически общаться со своими союзниками на неограниченном расстоянии и получаете две дополнительные реакции в начале каждого своего хода.

Помимо этого вы можете оказывать [[Действия/Помощь|Помощь]] союзникам, давая им телепатические советы, без необходимости использовать действие на подготовку, и можете потратить Очко Мифа, чтобы совершить соответствующую проверку с мифическим рангом мастерства. Любой бонус обстоятельства от вашей "Помощи" увеличивается на 1.

Прежде, чем вы проведёте час в форме идеи, вы должны выбрать готового последователя вашего дела, чтобы слиться с ним и прекратить своё существование в форме идеи. Используйте свой уровень, но родословную, наследие и способности родословной выбранного последователя, и обсудите с Мастером выбор сочетания класса, модификаторов атрибутов, навыков и способностей, которые бы хорошо отражали произошедшее слияние. Этот новый персонаж обладает всем вашим прошлым снаряжением. Если вы не сливаетесь с последователем по прошествии часа, в течение которого находились в форме идеи, вы прекращаете своё существование в этом виде и умираете; имеющееся у вас в момент изначальной смерти снаряжение также прекращает существовать.