---
title: Иллюзорная личность
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Firebrands

- - -

Бывают случаи, когда навыков или внешности недостаточно, чтобы убедить кого-то в своей личности, и вам требуются соответствующие аргументы. Повторяя методы Сапфировой Бабочки, вы научились использовать магию для создания новой личности по мере необходимости. Во время ежедневных приготовлений вы можете выбрать чистый лист бумаги, дневник, значок или другой подобный предмет, обычно используемый для демонстрации власти, и вложить в него магию. Вы можете использовать действие [[Действия/Взаимодействовать]], чтобы мысленно набросать основную информацию, которая будет отображаться при предъявлении этого предмета другому существу, например имя, титул, связь с существующей группой или агентством и другие основные детали. Более сложный конспект требует больше времени, на усмотрение Мастера. Это существо должно совершить спасбросок @Check[will|against:deception|showDC:all]{Воли} против вашего КС Обмана. Этот предмет действует только пока вы держите его в руках, и кажется пустым, если кто-то другой пытается его использовать, хотя вы можете включить других в детали вашего наброска.

---

**Критический успех:** Цель видит предмет как полностью пустой и становится невосприимчивой к этому эффекту до ваших следующих ежедневных приготовлений.

**Успех:** Цель видит только основную информацию, изложенную в упрощенной манере, как описано для действия "Взаимодействия" этой способности. Хотя цель не полностью убеждена, она подыгрывает вам, но это ухудшает её отношение к вам на один шаг.

**Провал:** Цель видит информацию, представленную предметом, в надлежащем формате, соответствующем ситуации, с соответствующим языком, именами, датами, подписями и другими деталями.

**Критический провал:** Цель видит информацию, представленную предметом, как предоставляющую более высокий уровень власти, чем предполагалось, и немедленно относится к вам с должным почтением. Как провал, плюс отношение цели к вам немедленно улучшается на один шаг.