---
title: Интегрированное вооружение
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

В вашем механическом теле помещается оружие или щит, который вы можете быстро достать и убрать, чтобы всегда быть готовым к бою.

Вы можете использовать активность длительностью в 1 минуту, имеющую признак @Trait[Manipulate]{воздействие}, чтобы интегрировать в свою руку 1 одноручное оружие или щит. Вы можете вынимать или убирать этот предмет действием "Взаимодействовать" Существа автоматически не видят этот интегрированный предмет когда он убран, и должны делать активный [[Compendium.pf2e.actionspf2e.BlAOM2X92SI6HMtJ|Поиск]] чтобы обнаружить его. Для любой такой проверки, они получают штраф обстоятельства -2. Пока вы владеете этим предметом, его нельзя [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Dt6B1slsBy8ipJu9|Разоружить]] и вы не можете бросить или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.wQYmDStjdjn0I26t|Отпустить]] его; вы должны "Взаимодействовать", чтобы убрать его и освободить эту руку. Существо решившее достать этот предмет может это сделать, но для его вытаскивания потребуется либо 1 минута, либо чрезвычайное насилие над вашей рукой, такое как физическое удаление части конечности. Вы можете одновременно иметь только 1 интегрированное вооружение, однако выполнив активность в 1 минуту, можете изменить предмет или поменять руку в которой он хранится.

**Усовершенствование:** Ваше тело имеет больше места для интеграции. Теперь вы можете интегрировать либо 2 одноручных оружия, либо одноручное оружие и щит, либо 1 двуручное оружие помещающееся в обе руки. Вы можете использовать 1 действие "Взаимодействовать", чтобы достать или убрать оба интегрированных оружия. Когда вы достаете одно оружие, то можете выбрать, как держать его — одной или двумя руками.