---
title: Колдовство харро
---
**Источник:** Pathfinder Stolen Fate Player's Guide

- - -

**Требования:** У вас есть активное знамение харро.

---

Вы берёте карту из своей колоды харро непосредственно перед тем, как сотворить заклинание, чтобы наполнить вашу магию предназначенным для нее потенциалом. Если вашим следующим действием будет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]], масть карты, которую вы взяли, усиливает заклинание одним из следующих способов. Если карта, которую вы вытягиваете, соответствует масти вашего активного предзнаменования, эффект усиливается, как описано ниже. Когда вы используете *"Колдовство харро"*, совершите @Check[flat|dc:11|showDC:all]{Чистую проверку}. Если вы провалите эту проверку, вы потеряете активное знамение харро в конце своего хода.

**Молот:** Мощь заклинания увеличивается. Этот эффект усиливает только атакующие заклинания, нацеленные на одну цель, которые требуют успешный бросок атаки заклинанием или требуют спасброска от цели для сопротивления. Если вы попадаете в цель или цель проваливает спасбросок, заклинание наносит дополнительный урон силой, равный рангу заклинания. Этот дополнительный урон удваивается, если вашим знамением харро является карта Молотов.

**Ключ:** Часть магии остаётся позади, усиливая вашу защиту. До начала вашего следующего хода вы получаете бонус состояния +1 к КБ и всем спасброскам. Если вашим знамением харро является карта Ключей, бонус состояния увеличивается до +2.

**Щит:** Когда магия заклинания начинает действовать, она исцеляет вас, восстанавливая ОЗ, равные 2d6 + ранг заклинания. Если вашим знамением харро является карта Щитов — восстановленные ОЗ увеличиваются до 4d6 + удвоенный ранг заклинания.

**Книга:** Магия заклинания наполняет ваш разум внезапным пониманием цели. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] о цели в качестве свободного действия (F), используя бросок атаки заклинанием для проверки. Вы получаете бонус состояния +2 к этому броску, если вашим знамением харро является карта Книг.

**Звезда:** Магия заклинания поддерживает тех, кому оно помогает. Этот эффект усиливает только заклинания, сотворяемые на одну готовую цель. Магия восстанавливает ОЗ затронутой цели на 2d6 + ранг заклинания. Если вашим знамением харро является карта Звёзд, магия также предоставляет цели бонус состояния +2 ко всем спасброскам до начала вашего следующего хода.

**Корона:** Магия заклинания скрыта и изощрена, и наблюдатели могут не заметить, что вы делаете что-то большее, чем манипуляции с картами в колоде харро. Совершите проверку Знаний Предсказания будущего (Fortune-Telling) против КС Восприятия всех наблюдателей. Если ваша проверка против КС Восприятия наблюдателя успешна, этот наблюдатель не заметит, что вы сотворяете заклинание, даже если обычно заклинания имеют сенсорные проявления. Это скрывает только сотворение заклинания и его проявления, но не его эффекты. Если вашим знамением харро является карта Корон, вы получаете бонус состояния +2 к своей проверке Знаний Предсказания будущего.