---
title: Костяной рой
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Вы разбрасываете свое тело и превращаетесь в вихрящийся шторм из костей, на 1 минуту или пока не потратите одиночное действие (1), чтобы вернуться в свою обычную форму. Вы становитесь Огромного размера, получаете признак @Trait[Swarm]{рой} и Скорость полёта 40 футов. Как рой, вы обладаете следующими характеристиками.

* Вы иммунны к состояниям [[Compendium.pf2e.conditionitems.kWc1fhmv9LBiTuei|Схвачен]], [[Compendium.pf2e.conditionitems.j91X7x0XSomq8d60|Ничком]] и [[Compendium.pf2e.conditionitems.VcDeM8A5oI6VqhbM|Сдерживаем]].
* У вас слабость 5 к урону по области и урону @Trait[Splash]{брызгами}.
* Вы можете занимать тоже пространство, что и другие существа и должны так делать для применения своих умений наносящих урон.
* Активностью в 2 действия (2) вы можете нанести @Damage[10d6[bludgeoning]] всем существам в пространствах которых вы находитесь (простой спасбросок @Check[reflex|against:class-spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше).
* Вы не можете говорить, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворять заклинания]], использовать действия @Trait[Manipulate]{воздействия} требующие ваших рук, [Активировать](https://clck.ru/aiMdK) магические предметы или наносить какие-либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удары]] своим обычным телом.
* Вы не получаете умение [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.baA0nSMhQyFyJIia|Разум роя]], поэтому @Trait[Mental]{ментальные} эффекты действуют на вас как обычно. Еще вы сохраняете преимущества любых способностей скелета, для которых не требуется использование рук или возможность общаться.