---
title: Комбинация заклинаний
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы можете объединять заклинания, за одно использование создавая несколько эффектов. Один слот каждого ранга заклинаний, которые вы можете колдовать, кроме 1-го и 2-го рангов, становится слотом комбинированного заклинания (это не применяется к чарам). Когда вы подготавливаете свои заклинания, то можете заполнить комбинированный слот, сочетанием двух заклинаний. Каждое заклинание в комбинации должно быть на 2 или более ранга ниже ранга слота, и оба должны выбирать целью только одно существо или объект, или иметь выбор цели в виде одного существа или объекта. Каждое заклинание в комбинации еще должно иметь одинаковое средство определения эффекта — оба заклинания должны либо требовать атаку заклинанием, либо одинаковый вид спасброска, или автоматически воздействовать на цель.

Когда вы сотворяете комбинированное заклинание, оно воздействует только на одну цель, даже если заклинания-части обычно действуют на более чем одну цель. Если какое-либо заклинание в комбинации имеет дополнительные ограничения (например, целью могут быть только живые существа), вы должны соблюдать все ограничения. Комбинированное заклинание использует самую короткую из дистанций использованных заклинаний. Определяйте результат комбинированного заклинания как если бы оно было одним заклинанием, но применяйте эффекты обоих заклинаний-компонент. Например, если цель заклинания успешно прошла спасбросок комбинированного заклинания, она применяет эффекты успеха каждого заклинания, а если критически провалила, то применяет эффекты критического провала обоих заклинаний.