---
title: Ко мне!
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Две жизни, проведённые в группах авантюристов дают вам особый дар поддерживать боевой дух группы и подталкивать своих союзников к достижению больших целей, когда они работают в команде. Потратьте Очко Мифа, чтобы призвать союзников к себе, перегруппироваться или усилить своё преимущество. [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Bcxarzksqt9ezrs6|Переместитесь]], а затем совершите [[Действия/Удар|Удар]] ближнего боя. Как только ваш ход закончится, ваши союзники в радиусе 30 футов, способные видеть или слышать вас, могут "Переместиться" в вашем направлении свободным действием (f), но не обязаны это делать. Ваши союзники сами контролируют своё движение и могут двигаться таким образом, чтобы избегать препятствий или существ, но если они совершают "Перемещение", они должны оказаться как минимум на 5 футов ближе к вам, чем были в начале движения. Если ваше движение или движение союзника провоцирует реакцию, вы или ваш союзник используете мифический ранг мастерства при расчёте своего КБ или совершить спасбросок, противостоя реакции.

Если в досягаемости ближнего боя союзника находится цель "Удара", совершённого вами в рамках этой способности, этот союзник может реакцией (R) совершить "Удар" ближнего боя по этому противнику, вместо того чтобы "Перемещаться" ближе к вам.

Все "Удары", наносимые в рамках способности *"Ко мне!"*, будь то "Удар" нанесенный вами или союзниками, совершаются с мифическим рангом мастерства.