---
title: Ликование бури солнцестояния
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в час

---

Вы протягиваете руки, и ярость времен года слетается в ваши ликующие объятия. От вас исходит спираль бури, наносящая 5d8 урона(см. ниже) каждому существу в @Template[type:emanation|distance:30]{30-футовой эманации}, с простым спасброском @Check[reflex|against:exemplar|basic|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. На 10-м уровне и каждые 2 уровня впоследствии, урон увеличивается на 1d8.

Эманация разбивается на четыре непересекающийся конуса, каждый из них соответствует сезону и должен располагаться по часовой стрелке: весна, лето, осень, зима. У каждого конуса свои признаки, тип урона и свой эффект для существа, критически провалившего спасбросок; существо, достаточно большое, чтобы находиться в нескольких сезонах, может выбрать, какой из них его затронет.

* **Весна:** (@Trait[Electricity]{электричество}) Весенняя молния наносит @Damage[(ceil((1+@actor.level)/2))d8[electricity]|options:area-damage|traits:electricity]. Тела существ получивших критический урон, немеют и они получают состояние [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть 2]] до конца своего следующего хода.
* **Лето:** (@Trait[Water]{вода}) Летний муссон наносит @Damage[(ceil((1+@actor.level)/2))d8[bludgeoning]|options:area-damage|traits:water]. Существа, получившие критический урон, сбиты с ног [[Состояния/Ничком]] ураганными ветрами.
* **Осень:** (@Trait[Emotion]{эмоция}, @Trait[Mental]{ментальный}, @Trait[Wood]{дерево}) Падающие листья наносят @Damage[(ceil((1+@actor.level)/2))d8[slashing]|options:area-damage|traits:emotion,mental,wood]. Существа получившие критический урон, погружаются в меланхолию и становятся [[Состояния/Застигнут врасплох]] до конца своего следующего хода.
* **Зима:** (@Trait[Cold]{холод}) Вьюга наносит @Damage[(ceil((1+@actor.level)/2))d8[cold]|options:area-damage|traits:cold]. Существа получившие критический урон, становятся [[Состояния/Одурманен|Одурманены 2]] до конца своего следующего хода, так как холод лишает их чувств.