---
title: Мифическое существо
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Ваш родственный компаньон со специализацией получает невероятную мощь и силу, становясь мифическим существом. Он получает один из приведённых ниже эффектов.

* **Величественный полёт:** Ваш родственный компаньон отращивает крылья или осваивает иной метод полёта. Ваш родственный компаньон получает Скорость полёта, равную своей Скорости, и особенность "ездовое животное". Если у него уже есть эта особенность или Скорость полёта, равная его Скорости, вместо этого его Скорость увеличивается на 10 футов. Если вы тратите Очко Мифа, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему родственному компаньону, он может использовать требующую двух действий активность (2), чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Лететь]] вплоть до своей удвоенной Скорости, и совершить одну безоружную атаку ближнего боя в любой точке пути.
* **Губительное тело:** Кровь вашего родственного компаньона кипит, его техническая жидкость жжётся или его внутренности иным образом разрушают то, что к ним прикасается. Выберите кислоту, огонь или яд. Если ваш родственный компаньон получает урон от "Удара" ближнего боя, он наносит совершившую эту атаку существу урон выбранного типа, равный @Damage[(floor(@actor.level/2))[untyped]]{половине вашего уровня}. Если вы тратите Очко Мифа, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему родственному компаньону, он может исторгнуть свою разрушительную силу требующей двух действий активностью (2), чтобы нанести @Damage[14d6[untyped]]{14d6 урона} выбранного типа в @Template[type:cone|distance:15]{15-футовом конусе} или в @Template[type:line|distance:30]{30-футовой линии} (простой спасбросок @Check[reflex|against:class-spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше).
* **Защитная кожа:** Ваш родственный компаньон становится закалён магией потусторонних сил. Его максимальные Очки Здоровья увеличиваются на 30, но он получает слабость 10 к холодному железу или серебру. Если вы тратите Очко Мифа, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему родственному компаньону, он на 1 минуту получает [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.fJSNOw4zHGbIm4bZ|Быстрое исцеление]] со значением, равным вашему уровню.
* **Химерические головы:** Ваш родственный компаньон отращивает дополнительную голову, которая даёт ему больше глаз и позволяет совершать дополнительные безоружные атаки соответствующего вида. Ваш родственный компаньон получает [[Compendium.pf2e.bestiary-ability-glossary-srd.Item.9qV49KjZujZnSp6w|Круговое зрение]]. Если вы тратите Очко Мифа, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему родственному компаньону, он может совершить два [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удара]] своими безоружными атаками одиночным действием (1) — при этом каждая из них использует текущий штраф множественных атак. Эти "Удары" должны быть сделаны по одной цели. Если оба "Удара" попадают, объедините их урон и потом добавьте все применимые эффекты. Это считается одной атакой при подсчёте штрафа множественных атак вашего родственного компаньона. Чтобы выбрать этот эффект, ваш родственный компаньон должен иметь голову и хотя бы одну безоружную атаку, использующую рот или голову (такую, как атака клювом, челюстями или жвалами).
* **Энергетическая защита:** Ваш родственный компаньон защищён от опасных энергий. Он становится иммунен к @Trait[Acid]{кислоте}, @Trait[Cold]{холоду}, @Trait[Electricity]{электричеству} или @Trait[Fire]{огню} на ваш выбор. Также ваш компаньон получает бонус состояния +1 к КБ и спасброскам против эффектов, исходящих от существ с указанным признаком, а также против эффектов и заклинаний с этим признаком. Если вы тратите Очко Мифа, когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему родственному компаньону, он может совершить одиночное действие (1) с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}, чтобы распространить эти преимущества на всех существ, которые находятся рядом с ним, до начала вашего следующего хода.