---
title: Мстительная духовная колода
---
**Источник:** Pathfinder Stolen Fate Player's Guide

- - -

**Требования:** У вас есть активное знамение харро.

---

Вы проявляете призрачную колоду харро. Возьмите карту из колоды харро, затем выберите цель в радиусе 60 футов. Карта летит по воздуху, чтобы нанести удар по этой цели нанося 4d6 урона с простым спасброском @Check[reflex|against:class-spell|basic]{Рефлекса} против вашего КС заклинаний или КС класса. Тип наносимого урона определяется вашим активным знамением; если вытянутая карта той же масти, что и ваше активное знамение харро, цель получает штраф состояния −2 к своему спасброску. Урон увеличивается до 6d6, если вы 10-го уровня, и 8d6 если вы 15-го уровня. Вы можете продолжать метать карты в цели в свой ход, пока вы "Поддерживаете" *"Мстительную духовную колоду"* — метание карты требует двух действий (2). Этот эффект длится до тех пор, пока вы "Поддерживаете" его до 1 минуты, или до тех пор, пока у вас больше не будет активного знамения харро. Как только эффект заканчивается, вы теряете активное знамение харро.

**Молоты:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[cold]]

**Ключи:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[fire]]

**Щиты:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[poison]]

**Книги:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[electricity]]

**Звёзды:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[mental]]

**Короны:** @Damage[(ternary(gte(@actor.level,15),8,ternary(gte(@actor.level,10),6,4)))d6[acid]]