---
title: Мутантная иннервация
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Простые мутагены, которые воздействуют на ваш разум и мысли, могут позволить вам общаться телепатически, защищать вас от обнаружения, или позволить вам общаться с кем угодно. Пока на вас действует один из указанных мутагенов, вы получаете дополнительное преимущество.

* **[[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.wbr6rkyaVYnDhdgV|Умственный мутаген]]:** Вы также получаете бонус предмета мутагена к проверкам Выживания, Выступления, Дипломатии, Запугивания, Медицины, Обмана, Природы и Религии. Кроме того, вы можете телепатически общаться с существами в радиусе 60 футов, которые говорят с вами на общем языке. Как только вы устанавливаете связь, то она становится двусторонней, так что существа с которыми вы вступили в контакт могут общаться с вами.
* **[[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.bOPQDM54W8ZDoULY|Мутаген безмятежности]]:** Эффекты @Trait[Scrying]{видения}, @Trait[Detection]{обнаружения} и @Trait[Revelation]{откровения} 9-го ранга или ниже не обнаруживают ничего от вас или ваших вещей и аур. Например, [[Заклинания/Обнаружение магии]] всё ещё обнаружит другую магию в области, но никакой магии на вас.
* **[[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.YwRAHWW8yUI07sy9|Мутаген красноречия]]:** Игнорируйте штрафы обстоятельства на проверки Выступления, Дипломатии, Запугивания и Обмана. Кроме того, ваши слова преодолевают языковые барьеры; каждый, кто слушает вас, слышит ваши слова, как будто вы говорите на их родном языке (хотя на самом деле вы не говорите на этом языке, и эта возможность не позволяет вам понимать какие-либо дополнительные языки).

---

**Особенность:** Если вы можете находиться под действием нескольких мутагенов (например, от [[Compendium.pf2e.classfeatures.Item.1BKdOJ0HNL6Eg3xw|Большого открытия в области мутагениста]]), вы получите все соответствующие преимущества.