---
title: Нападение со скоростью света
---
**Источник:** Gatewalkers Player's Guide (Remastered)

- - -

Вы перемещаетесь от врага к врагу, нанося каждому мгновенный удар. "Переместитесь" к врагу и нанесите по нему "Удар". При успехе вы можете добавить еще одно действие к "Нападению со скоростью света". Совершите еще одно "Перемещение" и еще один "Удар"; если второй "Удар" окажется успешным, вы можете потратить еще одно действие, чтобы совершить третье "Перемещение" и третий "Удар". Вы можете использовать "Нападение со скоростью света", когда [[Действия/Рыть|Роете]], [[Действия/Карабкаться|Карабкаетесь]], [[Действия/Лететь|Летите]] или [[Действия/Плыть|Плывете]] вместо "Перемещения", если у вас есть соответствующий тип движения. Вы совершаете проверку отдачи лишь один раз, независимо от того, сколько действий вы в итоге потратите на "Нападение со скоростью света".

**Пробуждение:** Ваша скорость позволяет вам преодолевать пространственные ограничения. Вместо того, чтобы "Перемещаться", вы просто телепортируетесь к желаемому месту назначения. "Нападение со скоростью света" получает признак @Trait[Teleportation]{телепортация}.

**Пробуждение:** Вы перемещаетесь так быстро, что с таким же успехом можете находиться в нескольких местах одновременно. Когда вы используете "Нападение со скоростью света", вы можете заранее потратить одно, два или три действия, выбирая цели заранее. Вы можете брать противника в тиски вместе с самим собой для любого из этих "Ударов", и если вы наносите урон цели более одного раза, вы можете сложить весь урон вместе, с целью преодоления сопротивлений, если это будет более выгодно для вас.