---
title: Наблюдательный биограф
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Даже в кратком разговоре или социальном взаимодействии вы улавливаете тонкие социальные и визуальные приметы, чтобы узнать много нового о происхождении и истории человека. Вы можете заметить кусочки зелени под ногтями человека и определить, что он травник, булавку указывающую на их принадлежность к тайному обществу, или что-то подобное. Вы улавливаете только детали, которые имеют отношение к их социальной роли, поэтому вы можете узнать городской район, где живет вампир, но не узнаете ни одной из их слабостей, или даже того, что это вампир. Потратьте 1 минуту в присутствии кого-то, кого ранее не встречали, или не встречали с того раза, когда взяли способность *"Наблюдательного биографа"*, потом совершите проверку @Check[society|dc:30|immutable]{Общества}. Вы получаете бонус обстоятельства +1 к этой проверке если участвовали в разговоре с этой личностью все это время. Если личность намеренно пытается скрыть свою подлинную природу или представить ложную личность, вы узнаете о его ложной биографии, а не об истинной, если только ваш результат проверки Общества не превысит его КС Воли.

---

**Критический успех:** Вы узнаёте профессию существа, его специальность в этой профессии и главное достижение или скандал в его карьере. Вы также узнаёте нацию и поселение, в котором оно живет, а также район города (если он достаточно большой, чтобы иметь районы). Кроме того, вы узнаёте нацию или поселение, где они провели годы своего становления.

**Успех:** Вы узнаёте профессию существа и специальность в этой профессии. Вы узнаёте нацию или поселение, в котором оно обычно живет.

**Провал:** Вы узнаёте профессию существа и регион мира из которого оно произошло, но не более.

**Критический провал:** Вы узнаете фрагмент ошибочной информации о существе.