---
title: На войну!
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в 10 минут

**Требования:** Вы верхом на своём скакуне апокалипсиса.

---

Вы вдохновляете своих союзников на великие боевые подвиги, растаптывая врагов на своём пути. Вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Отдаёте команду]] своему скакуну апокалипсиса [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6|Переместиться]] вплоть до его удвоенной Скорости (либо [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pprgrYQ1QnIDGZiy|Карабкаться]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Лететь]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.c8TGiZ48ygoSPofx|Плыть]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.H6v1VgowHaKHnVlG|Рыть]], если у него есть соответствующий вид движения), двигаясь через пространства любых врагов на пути, если они хотя бы на одну категорию размера меньше вашего скакуна апокалипсиса. Ваш скакун наносит каждому существу, через пространство которого вы двигаетесь, урон, равный урону одного из его "Ударов" безоружной атакой (простой спасбросок @Check[reflex|basic]{Рефлекса} против КС Атлетики вашего скакуна апокалипсиса). При критическом провале существо также становится [[Состояния/Застигнут врасплох|Застигнуто врасплох]] до конца вашего следующего хода. Вы можете нанести урон каждому существу только один раз во время этого движения.

Помимо этого все союзники, которые узрели ваш рывок, получают количество временных ОЗ, равное вашему уровню, и бонус состояния +2 к урону против врагов, которые получили урон от вашего скакуна апокалипсиса в этом раунде. Этот эффект имеет признак @Trait[Visual]{визуальный}. Эти преимущества длятся до конца вашего следующего хода.

[[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.3zNPch2pttYW2n1j]]