---
title: Несравненный талисман-компаньон
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Как ветераны бесчисленных сражений, вы и ваш компаньон обладаете несгибаемой силой. Компаньон, полученный от способности [[Способности/Компаньон командующего|Компаньон командующего]], становится специализированным зверем-компаньоном. Вы можете выбрать одну из обычных специализаций или специализацию "несравненный талисман". Компаньон командующего со специализацией "несравненный талисман" получает следующие преимущества.

* Он получает 30-футовую ауру, дающую те же преимущества, что и ваше знамя, эффективно действуя в качестве второго знамени. Если вы прикрепили своё настоящее знамя к своему компаньону, аура будет представлять единую 60-футовую ауру (сюда входит повышенное преимущество ауры *"Испытанного в боях компаньона"*). Если позже вы получите способность *"Великолепное знамя"*, ваше знамя, прикреплённое к вашему несравненному талисману-компаньону становится 100-футовой аурой.
* Он получает признак @Trait[Beast]{чудовище}.
* Его модификатор Интеллекта увеличивается на 2, а модификатор Мудрости — на 1.
* Он становится экспертом Знаний военного дела (Warfare).
* Он может говорить на одном языке, на котором можете говорить вы (выбранном когда вы получаете эту способность).
* Его максимальные ОЗ увеличиваются на 20, увеличиваясь до 25 на 18-м уровне и до 30 на 20-м уровне.
* Его мастерство на всех видах полей сражений даёт ему Скорость карабканья и Скорость плавания, равную его наземной Скорости; если у него уже была Скорость, превышающая наземную, то его наземная Скорость и Скорости карабканья и плавания равны его наибольшей Скорости.