---
title: Небесное перерождение
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Благодаря своему усердию и приверженности героизму, вы наконец завершаете апофеоз и становитесь настоящим небожителем. Ваша внешность меняется по желанию, становясь совершенным выражением вашей истинной сущности. Вы перестаете стареть и не можете умереть от старости. Вы становитесь невосприимчивы к @Trait[Poison]{ядам} и @Trait[Disease]{болезням}. Вы получаете признаки @Trait[Celestial]{небожитель} и @Trait[Holy]{святой}, а также признак @Trait[Agathion]{агатион}, @Trait[Angel]{ангел}, @Trait[Archon]{архонт} или @Trait[Azata]{азата}, в зависимости от того, в чьи ряды вы вступаете.

Вы становитесь вместилищем жизненной силы. Вы можете раз в день сотворять [[Заклинания/Дыхание жизни]] 5-го ранга как врожденное сакральное заклинание раз в день и [[Заклинания/Исцеление]] 7-го ранга как врожденное сакральное заклинание дважды в день. Когда вы сотворяете заклинание с признаком @Trait[Healing]{исцеление}, которое не нацелено на вас, вы направляете эту целительную энергию через собственное тело, прежде чем выпустить ее. Вы восстанавливаете 1d6 ОЗ за ранг заклинания. Кроме того, вы можете сотворять [[Заклинания/Вернуть к жизни]] 10-го ранга как врожденное сакральное заклинание. При этом стоимость заклинания изменяется на "потратьте 1 Очко Мифа".

Если вы умираете, то сразу же перерождаетесь в нефилима с родословной по вашему выбору или совместно с Мастером. Вы происходите от небожителей, чьи признаки вы носите: агатиона, азаты, ангела или архонта. Это может быть представлено способностью @Trait[Lineage]{рода}. Вы можете выбрать, где вы переродитесь — во Вселенной, Элизиуме, Раю или Нирване. Независимо от того, где вы переродитесь, небожители присматривают за вами, оберегая на протяжении всей вашей жизни. Когда вы достигнете зрелого возраста, вы вновь обретете свои прежние силы и воспоминания, становясь вознесенным небожителем. Эти воспоминания тусклы и похожи на сон, как будто они произошли с другой личностью, давая вам перспективу и историю, но не вытесняя вашу текущую личность или эмоциональные связи.