---
title: Нечестивая сделка
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы можете заключить нечестивую сделку с готовым разумным существом. Это существо обещает никогда не предпринимать враждебных действий против вас, никогда не лгать вам, никогда не говорить об этой сделке и либо совершить, либо никогда не совершать одно конкретное деяние, такое как выплата вам конкретной суммы каждый год, передача вам своего первенца или вечное молчание.

Если цель принимает условия сделки, она вербально озвучивает просьбу. Вы можете решить исказить её просьбу, выбирая конкретные детали, но должны при этом выполнить требования этой просьбы. Если просьба может быть удовлетворена с помощью ритуала [[Заклинания/Желание]], вы можете потратить 1 Очко Мифа и магическим образом исполнить её.

Пока сделка в силе, вы всегда знаете местонахождение цели, можете телепатически общаться с ней на любом расстоянии и воспринимать всё через чувства цели, потратив на это одиночное действие (1) с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}. Раз в день вы можете получить контроль над целью с помощью требующей трёх действий активности (3) с признаком @Trait[Concentrate]{концентрация}. Когда вы это делаете, цель переходит [[Состояния/Под контролем|Под ваш контроль]] на 10 минут. У неё не остаётся воспоминаний о времени, проведённом под вашим контролем.

Если цель когда-либо нарушит условия этой сделки, вы немедленно выбираете одно из следующих наказаний: существо умирает, оно умирает и вы завладеваете его душой, оно навсегда переходит @Condition[Controlled]{под ваш контроль} или оно оказывается заточено в камере подземелья в вашем царстве (для выбора последнего варианта у вас должна быть способность [[Способности/Заточить врага]]).

Цель может заключить с вами *"Нечестивую сделку"* только один раз — даже нарушение её условий, смерть, ритуал *Желание* и божественное вмешательство не могут обойти это ограничение. Вы не можете заключать *"Нечестивую сделку"* с самим собой.