---
title: Обмануть магический предмет
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы изучаете магический предмет, который обычно не можете использовать, чтобы обмануть его и временно активировать. Например, это может позволять воину сотворять заклинание из волшебной палочки, или позволять волшебнику со свитка колдовать заклинание не находящееся в списке арканных. Вы должны знать, что делает активация предмета, иначе вы не сможете обмануть его.

Совершите проверку, используя навык соответствующий магическому обычаю предмета или, если вы пытаетесь сотворять заклинание с помощью предмета, то проверку навыка соответствующую магическому обычаю, который имеет это заклинание в своем списке. Соответствующие навыки это @Check[arcana]{Аркана} для @Trait[Arcane]{арканного}, @Check[nature]{Природа} для @Trait[Primal]{природного}, @Check[occultism]{Оккультизм} для @Trait[Occult]{оккультного}, @Check[religion]{Религия} для @Trait[Divine]{сакрального}, или любой из четырех для предмета, который имеет признак @Trait[Magical]{магический} и не имеет признака магического обычая. Мастер определяет КС на основе уровня предмета (возможно корректируя в зависимости от предмета или ситуации).

Если вы активируете магический предмет, для которого требуется атака заклинанием или КС заклинаний, а вы не обучены соответствующему навыку, то в качестве бонуса мастерства используйте свой уровень и наибольший из модификаторов Интеллекта, Мудрости или Харизмы. Если вы являетесь мастером навыка, соответствующего обычаю предмета, то вместо этого вы используете бонус мастерства обученного (2 + уровень), а если являетесь легендой, то используете бонус мастерства эксперта (4 + уровень).

---

**Успех:** До конца текущего хода, вы можете потратить действия, чтобы активировать предмет, как если бы вы могли это сделать по нормальному.

**Провал:** Вы не можете использовать предмет или снова попытаться обмануть его на этом ходу, но вы можете попытаться снова в последующих ходах.

**Критический провал:** Вы не можете использовать предмет, и вы не можете пытаться обмануть его снова до своих следующих ежедневных приготовлений.