---
title: Обратиться к небесному наставнику
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Для многих, Призвание вознесенного небожителя — это удивительный, но сложный путь, который они должны пройти в одиночку. С вами дело обстоит иначе. Один небожитель отвечает за то, чтобы провести вас в небесные ряды, и предложил служить вам в качестве наставника на протяжении всего времени вашей трансформации. Вы можете обращаться к этому наставнику за советом, руководством и поддержкой. Раз в день вы можете провести 30 минут в глубокой медитации. В это время вы духовно общаетесь со своим небесным советником. Во время этого разговора вы получаете три преимущества, которые могут происходить в любом порядке, по вашему выбору.

Вы обсуждаете интересующую вас тему с вашим небесным наставником. Это позволяет вам один раз [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] по любой теме с мифическим рангом мастерства. Вы можете потратить 1 Очко Мифа, чтобы вместо этого "Вспомнить информацию" по любым трём темам с мифическим рангом мастерства.

Вы обсуждаете цель, деятельность или событие со своим небесным наставником. Это должна быть цель, которую вы планируете достичь, или событие, как вы ожидаете произойдет в течение 1 недели. Ваш небесный наставник даёт вам совет, который поможет вам достичь цели или увидеть, как вы пройдете через ожидаемое событие. Это имеет эффект [[Заклинания/Прочесть знамения]].

Вы обсуждаете со своим небесным наставником неотложное действие, которое собираетесь предпринять. Это должно быть действие, которое вы планируете совершить в течение ближайших 8 часов. Ваш небесный наставник высказывает свое мнение о результате. Это имеет эффект [[Заклинания/Предзнаменование]], за исключением того, что *предзнаменование* может видеть на 8 часов вперед, и Мастер не совершает чистую проверку.