---
title: Облик некроманта
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Некромантическая энергия демонстрирует вашу власть над нежитью, создавая образ, вызывающий у них страх и уважение. Существа-@Trait[Undead]{нежить} могут мгновенно почувствовать ваш *"Облик некроманта"* и склонны действовать соответственно. Если вы совершаете враждебное действие против существа-@Trait[Undead]{нежити}, оно становится навсегда иммунным к вашему *"Облику некроманта"*, и действие вашего *"Облика некроманта"* заканчивается. Вы можете потратить 10 минут, чтобы восстановить свой *"Облик некроманта"*, но любые существа, ставшие навсегда иммунными, остаются таковыми.

Каждый раз, когда вас атакует существо-нежить на 2 или более уровней ниже вас, оно должно совершить спасбросок @Check[will|against:spell]{Воли} против вашего КС заклинаний. Если на вас еще действует [[Compendium.pf2e.spells-srd.8xRzLhwGL7Dgy3EZ|Убежище]] или аналогичный эффект, то на атакующего подействует только 1 из них (вы выбираете, какой).

---

**Критический успех:** Существо навсегда иммунно к вашему *"Облику некроманта"*.

**Успех:** Существо может совершить свою атаку и любые другие атаки по вам в этом ходу.

**Провал:** Существо не может атаковать вас и впустую тратит свое действие. Оно не может пытаться наносить вам дальнейшие атаки в этом ходу.

**Критический провал:** Существо впустую расходует это действие и не может атаковать вас пока действует ваш *"Облик некроманта"*.

**Особенность:** Эта способность обладает признаком, соответствующим вашему магическому обучаю.