---
title: Обезоруживающая улыбка
---
**Источник:** Pathfinder Adventure Path: Gatewalkers

- - -

**Триггер:** Вы стали целью атаки ближнего боя, а атакующий ещё не сделал бросок.

**Требования:** Вы знаете о нападающем, нападавший является разумным гуманоидным существом, и вы не пытались причинить нападавшему вред.

---

Широкой искренней улыбкой вы заставляете нападающего задуматься. Вы совершаете проверку @Check[diplomacy|against:will]{Дипломатии} против КС Воли атакующего. После того, как вы используете *"Обезоруживающую улыбку"*, все существа, бывшие свидетелями её использования, временно становятся иммунны к вашей *"Обезоруживающей улыбке"* на следующие 24 часа.

---

**Критический успех:** Ваш враг прекращает атаку, на мгновение опешив от вашей обезоруживающей улыбки. Атака проваливается, и спровоцировавшая цель не может совершать враждебные действия против вас до начала своего следующего хода или до тех пор, пока вы (или ваши союзники) не предпримете враждебные действия против врага (или его союзников). Вы можете начать говорить с этим существом в свой следующий ход, чтобы сделать еще одну проверку Дипломатии, при успехе вы поддерживаете эффект до начала вашего следующего хода, максимум до 1 минуты. Разговор в последующих раундах требует, чтобы вы могли общаться с целевым существом и придает действию признаки @Trait[Auditory]{слуховой} и @Trait[Linguistic]{языковой}.

**Успех:** Ваш противник на мгновение останавливается. Атака проваливается, но он может предпринять дальнейшие атаки против вас.

**Провал:** Атака цели не затронута.