---
title: Одна жизнь, два вместилища
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Ваш разум столь тесно переплетён с разумом вашего компаньона, что пока один из вас жив, другой продолжает существовать в его разуме. Если ваш родственный компаньон, находясь в радиусе 30 футов от вас, когда-либо умрёт или будет уничтожен, его сознание переместится в ваш разум, где он может общаться с вами как обычно, и где он остаётся до ваших следующих ежедневных приготовлений. Во время своих следующих ежедневных приготовлений вы можете воззвать к вашему единству, чтобы вернуть своего компаньона к жизни ритуалом, занимающим 1 час. При возвращении тело вашего родственного компаньона оказывается целым, его ОЗ — полными, а любые воздействовавшие на него в момент смерти недуги — исцелёнными.

Если вы, находясь в радиусе 30 футов от своего родственного компаньона, когда-либо умрёте или будете уничтожены, ваше сознание переместится в него на 3 дня. В это время вы можете совершать действия, как если бы являлись своим родственным компаньоном, используя для них его умения и характеристики. По прошествии 3 дней в таком состоянии вы возвращаетесь к жизни с количеством ОЗ, равным @Damage[(2\*@actor.level)[healing]]{вашему удвоенному уровню}, и восстанавливаете Очко Мифа.

Если вы или ваш родственный компаньон погибнете, пока делите тело с сознанием другого, вы умираете по-настоящему, но если вы не будете возвращены к жизни в пределах 1 года, вы оба перерождаетесь детьми (или в подобном незрелом виде) в месте, неподалёку от которого впервые стали компаньонами. Ни вы, ни ваш компаньон не завершаете своё путешествие по [Реке Душ](https://clck.ru/3EQGNy) и не обладаете знанием о форме, в которой переродился ваш спутник. Однако, если вы когда-либо встретитесь, вы оба ощутите отголосок своей прежней связи. Если любой из вас будет убит до момента вашего воссоединения как компаньонов, цикл перерождения будет прерван, и вы оба можете умереть как обычно.