---
title: Окаменевшая кожа
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Возможно, это была [[Compendium.pf2e.pathfinder-monster-core.Actor.QCPpQya5TEUuIxQn|Медуза]], [Драколиск](https://clck.ru/32mDcy) или даже [[Compendium.pf2e.pathfinder-bestiary-3.zGtfiKku0td5E0VJ|Ископаемый голем]]; вне зависимости от источника вы стали целью некоего [[Compendium.pf2e.conditionitems.dTwPJuKgBQCMxixg|Окаменяющего]] эффекта, и сила этого неумолимого взгляда осталась с вами, одновременно защищая и медленно поглощая вас. Ваши конечности покрыты слоем камня, который нарос поверх кожи и покрывает все бо́льшую и бо́льшую часть вашего тела по мере того, как вы теряете здоровье. Вы получаете @Trait[Unarmed]{безоружную} атаку каменным кулаком, которая наносит 1d8 дробящего урона, имеет признак @Trait[Shove]{толчок} и относится к группе "драка" (в отличие от обычного кулака, она не имеет признаков @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}).

В дополнение к этому вы каменеете все сильнее по мере того, как ваша жизненная сила утекает. Когда ваши ОЗ опускаются ниже половины от максимальных, вы увеличиваете кость урона каменного кулака с 1d8 до 1d10 и получаете сопротивление физическому урону (кроме [адамантина](https://clck.ru/YpAUg)), равное вашему модификатору Телосложения.

Если вы должны получить состояние [[Compendium.pf2e.conditionitems.yZRUzMqrMmfLu0V1|При смерти]], вы можете вместо этого решить навсегда [[Compendium.pf2e.conditionitems.dTwPJuKgBQCMxixg|Окаменеть]] и избежать риска смерти. Когда вы так делаете, то принимаете свою каменную форму с максимальным количеством ОЗ вместо обычного значения. Если вы перестаете быть @Condition[Petrified]{окаменевшим}, то возвращаетесь к 0 ОЗ как обычно. Вы не можете добровольно окончить это окаменение. [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.E4Q7EiSG18sIvFwg|Противодействие]] этому окаменению требует сотворения заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.Pr1ruNTbzGn3H9w5|Превращение камня в плоть]], уровень которого равен как минимум половине вашего уровня, и успешной проверки противодействия против [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.pBS3DUjlzVuFgapv|Трудного КС для вашего уровня]]. На усмотрение Мастера, другие эффекты, подобные заклинанию превращение камня в плоть, подвержены схожим ограничениям. Каждый раз, когда вы восстанавливаетесь от этого окаменения, вы получаете новый шрам на коже в форме длинной тонкой трещины.