---
title: Околдованные удары
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

**Частота:** Раз в ход

**Требования:** Вашим последним действием было сотворение заклинания, не являющегося чарами.

---

**Волшебник:** Вы наполняете энергией заклинания одно оружие, которым владеете, или одну свою безоружную атаку — такую, как кулак. До конца вашего хода это оружие или безоружная атака наносит дополнительные 1d6 урона силой и получает признак @Trait[Arcane]{арканный}, если ещё его не имеет. Если заклинание нанесло урон другого типа, "Удар" вместо этого наносит урон этого типа (или один из типов урона на ваш выбор, если заклинание могло нанести урон нескольких типов).

**Оракул:** Вы наполняете энергией заклинания одно оружие, которым владеете, или одну свою безоружную атаку — такую, как кулак. До конца вашего хода это оружие или безоружная атака наносит дополнительные 1d6 урона силой и получает признак @Trait[Divine]{сакральный}, если ещё его не имеет. Если заклинание нанесло урон другого типа, "Удар" вместо этого наносит урон этого типа (или один из типов урона на ваш выбор, если заклинание могло нанести урон нескольких типов).

**Чародей:** Вы наполняете энергией заклинания одно оружие, которым владеете, или одну свою безоружную атаку — такую, как кулак. До конца вашего хода это оружие или безоружная атака наносит дополнительные 1d6 урона силой и получает признак обычая вашего наследия крови, если ещё его не имеет. Если заклинание нанесло урон другого типа, "Удар" вместо этого наносит урон этого типа (или один из типов урона на ваш выбор, если заклинание могло нанести урон нескольких типов).