---
title: Передача заклинания
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Триггер:** Вашим предыдущим действием было [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворение заклинания]].

---

Вы передаёте свою магическую энергию союзнику, позволяя ему высвободить заклинание позже. По завершении "Сотворения заклинания" вместо его обычных эффектов вы передаёте энергию этого заклинания союзнику, который находится рядом или в вашей ауре *всплеска магии*. Вы тратите заклинание, слот заклинания или Очко Фокусировки как обычно. В любой момент в течение следующего часа этот союзник может высвободить энергию заклинания одиночным действием (1) с признаками @Trait[Concentrate]{концентрация} и @Trait[Manipulate]{воздействие}; при этом он не тратит ни заклинаний, ни Очков Фокусировки. Все параметры заклинания определяются, основываясь на вашем первоначальном заклинании, включая использование любых способностей @Trait[Spellshape]{формы заклинания}, но союзник считается заклинателем для определения исходной точки заклинания и любых требуемых заклинанием выборов. Если заклинание должно или может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаться]], совершать действия для его "Поддержания" должен ваш союзник. Вы не можете выбрать себя целью этой способности. Если заклинание не высвобождено в течение 1 часа, его энергия рассеивается. У вас может быть только одно переданное заклинание единовременно; последующие использования этой способности заставляют предыдущее переданное заклинание немедленно рассеяться.