---
title: Питомец
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

У вас появился питомец — Крошечное животное выбранного вами типа, например кошка, птица или грызун. У него признак @Trait[Minion]{миньон}, то есть он получает 2 действия во время вашего хода, если вы используете действие [[Действия/Команда животному|Команда животному]]; это заменяет обычные эффекты "Команды животному", и вам не нужно совершать проверку Природы. Питомец не может наносить "Удары".

**Уровень:** Уровень вашего питомца равен вашему уровню.

**Модификаторы и КБ:** Модификаторы спасбросков и КБ вашего питомца равны вашим до применения бонусов и штрафов обстоятельства и состояния. Он использует 3 + ваш уровень как модификатор для Восприятия, Акробатики и Скрытности, и только ваш уровень как модификатор для других проверок навыков. У питомца нет и не может быть собственных модификаторов атрибутов, а также бонусов предмета.

**Очки здоровья:** Ваш питомец имеет 5 ОЗ за уровень.

**Чувства:** У вашего питомца сумеречное зрение и он может получить дополнительные чувства от способностей питомца.

**Скорость:** Скорость вашего питомца — 25 футов. Вместо этого вы можете завести водного питомца, который дышит в воде, а не на воздухе, имеет признак @Trait[Aquatic]{водный}, наземная Скорость отсутствует, а Скорость плавания равна 25 футам.

**Способности питомцев:** Когда вы получаете питомца, выберите две из следующих способностей. Если ваш питомец — животное, от природы обладающее одной из этих способностей (например у совы есть Скорость полёта), вы должны выбрать именно её. Ваш питомец не может быть животным, у которого от природы больше способностей, чем максимальное количество. В некоторых случаях Мастер может добавить к способностям питомца, которые вы можете выбрать, способности фамильяра.

* **Земноводный:** Животное получает признак @Trait[Amphibious]{земноводное}, позволяющее ему дышать как на воздухе, так и в воде, и имеет как наземную Скорость, так и Скорость плавания, каждая из них равна его максимальной Скорости из наземной или плавания.
* **Роющий:** Получает Скорость рытья 5 футов, что позволяет ему рыть Крошечные норы.
* **Лазающий:** Получает Скорость карабканья 25 футов.
* **Ночное зрение:** Получает ночное зрение.
* **Эхолокация:** Ваш питомец может использовать слух в качестве точного чувства в радиусе 20 футов.
* **Быстрый:** Увеличивает одну из Скоростей вашего питомца с 25 до 40 футов.
* **Летающий:** Получает Скорость полёта 25 футов.
* **Ловкость рук:** Животное может использовать две свои конечности как руки, для выполнения действий @Trait[Manipulate]{воздействия}.
* **Нюх:** Ваш питомец может использовать нюх в качестве неточного чувства в радиусе 30 футов.
* **Крепкий:** Максимальные ОЗ вашего питомца увеличиваются на 2 за уровень.

---

**Особенность:** Вы можете завести нового питомца, переобучив эту способность, освободив предыдущего питомца. Если впоследствии у вас появится фамильяр или другой компаньон, использующий способность *"Питомец"*, вы можете немедленно переобучить эту способность.