---
title: Посвящение гуля
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Вы стали жертвой лихорадки гуля, умерли и вернулись в виде гуля — нежити, проклятой нескончаемым голодом к мертвой плоти, который постепенно берет верх над разумом и силой воли, пока вы не будете готовы на все ради желанной еды. В дополнение к изменениям личности меняется и ваше тело. Ваши уши становятся заострёнными, а кожа приобретает синевато-бледный оттенок. Ногти становятся когтями, зубы — острыми как бритва, готовыми отрывать плоть от кости, а язык — длинным и заострённым.

Вы получаете признаки @Trait[Ghoul]{гуль} и @Trait[Undead]{нежить}, и [[Compendium.pf2e.ancestryfeatures.Item.SAbzItAI4uwbdnQk|Основные преимущества нежити]]. Ваша жажда нежити — плоть мёртвых существ; свежеумершие трупы разумных существ удовлетворяют вашу жажду гораздо лучше, чем трупы неразумных или гнилые трупы, но любое мёртвое существо может утолить голод хотя бы ненадолго. Вы получаете 2 безоружные атаки, относящиеся к группе "драка". Первая безоружная атака — когти, наносящая 1d4 рубящего урона и обладающая признаками @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}, а вторая безоружная атака — челюсти, наносящая 1d6 колющего урона и обладающая признаком @Trait[Finesse]{точное}.

Вы получаете действие [[Действия/Поедание плоти|Поедание плоти]]. Удовлетворить свою тягу трудно. *"Поедание плоти"* временно утоляет её. Многие способности гуля обладают дополнительными умениями или функциями, которые могут быть использованы когда вы сыты, однако их использование также лишает вас состояния сытости. Вы всегда можете *"Поесть плоти"*, но поедание больше обычного не дает какого-либо эффекта; голод гуля либо удовлетворён, либо нет.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.bKoV037XO3qiakGw]]