---
title: Посвящение привидения
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Вы восстали как оболочка своего прежнего "я", дух тумана и тоски. Вы получаете признаки @Trait[Spirit]{дух}, @Trait[Undead]{нежить} и @Trait[Ghost]{привидение}, а также [[Compendium.pf2e.ancestryfeatures.Item.SAbzItAI4uwbdnQk|Основные преимущества нежити]]. Ваша жажда нежити — завершить своё незаконченное дело. Ещё вы получаете признак @Trait[Incorporeal]{бестелесный}, за исключением того, что вы не можете проходить сквозь твёрдые объекты, если не выберете способность [[Способности/Пройти насквозь|Пройти насквозь]]. Существование привидением даёт следующие основные эффекты.

**Парящий:** Вы можете парить, но все еще привязаны к земле. Замените свою наземную Скорость на равную ей Скорость полёта. Во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Полёта]] вы не можете подняться над землей более чем на несколько дюймов. Это означает, что вы можете передвигаться над многими типами [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной или опасной местности]], не двигаясь медленно или получая урона, даже при условии того, что не можете летать без ограничений. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.d5I6018Mci2SWokk|Прыгать]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2HJ4yuEFY1Cast4h|Прыгать в высоту]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.JUvAvruz7yRQXfz2|Прыгать в длину]] и совершать подобные действия, а также использовать свою Скорость полёта для любых расчётов, для которых обычно требуется наземная Скорость.

**Предметы:** Вы можете трансмутировать физические предметы, чтобы сделать их частью своей бестелесной формы. Для этого нужно провести 10 минут с предметами в досягаемости, во время которых вы превращаете предметы в часть своей формы; в это же время вы можете вернуть физическую форму уже внедрённым предметам. Предметы сохраняют все свои руны и другие умения, их нужно инвестировать, если они имеют признак @Trait[Invested]{инвестируемый}, а также надевать, удерживать или убирать соответствующим образом. После внедрения предметов вы и другие @Trait[Incorporeal]{бестелесные} существа можете использовать их обычным образом — [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействовать]] с ними, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.wQYmDStjdjn0I26t|Отпустить]] их и так далее. Ваше внедрённое оружие получает преимущества руны свойства [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.JQdwHECogcTzdd8R|Призрачное касание]], что позволяет вам нормально пользоваться им как против материальных, так и против бестелесных существ. Внедрённые предметы снова становятся телесными, только если вы трансмутируете их обратно или уничтожены, в этом случае они падают на землю под вами.

**Атаки:** Ваши безоружные атаки становятся @Trait[Magical]{магическими} и наносят урон пустотой вместо своего обычного типа.

**Сила:** В отличие от большинства @Trait[Incorporeal]{бестелесных} существ, ваш модификатор Силы не равен −5; вы сохраняете свое значение Силы как до становления привидением, однако вы можете применять проверки навыков, основанных на Силе (обычно Атлетики), только против других @Trait[Incorporeal]{бестелесных} существ, как это обычно происходит для бестелесных существ. Против @Trait[Incorporeal]{бестелесных} существ, используйте свою Силу как обычно для определения результатов проверок Атлетики, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Ударов]] оружием ближнего боя и других проверок или бросков урона, зависящих от Силы.

**Связующие узы:** Когда вы становитесь привидением, вместе с Мастером выберите место привязки и незавершённое дело, оба из которых имеют значение для истории вашего персонажа, а также некоторые способности архетипа привидения. Место связи привязывает вас к физическому миру и обычно является либо местом, важным для вас при жизни, либо местом, где вы умерли. Незавершенные дела мешают вам перейти в загробную жизнь. Если кто-то решает ваши незавершенные дела, то вы решаете, принять ли изменения и уйти из жизни, или противиться этому. Если вы уходите из жизни, у вас есть несколько минут, чтобы попрощаться, а затем вы отправляетесь в Реку Душ и загробную жизнь. Ваш персонаж перестает существовать. Если вы боретесь с изменениями, то вы остаетесь, однако вы с Мастером можете определить новое незаконченное дело. Если вы физически уничтожены, вы прекращаете своё существование в качестве привидения, но возможно, все ещё не можете перейти в загробный мир, если ваше незаконченное дело не завершено. В этом лиминальном состоянии вы можете столкнуться со странными энергиями и стать существом другого толка или привязаться к призывателю и стать эйдолоном.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.aIpIUbupTjw2863C]]