---
title: Посвящение ковщика души
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы можете проявлять силу своего духа в бою, чтобы осуществить свои мотивы. Вы проявляете доспех, щит или оружие как свое скованное душой вооружение. Выберите для вооружения 1 силу эссенции. Изменение силы эссенции требует 1 недели переобучения и вы не можете переобучиться ей пока у вас есть [Порок скованной души](https://clck.ru/aik4N).

Вы можете [[Действия/Проявить скованное вооружение|Проявить скованное вооружение]], чтобы призывать его в бою.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.LWgcWM8B85HHVCtZ]]

---

### Силы эссенции

Скованное душой вооружение, обладает силой эссенции, которую вы выбираете, когда впервые привязываете его. Оно временно получает эту силу, когда вы проявляете его форму эссенции. У каждой силы есть изъян порока, который влияет на вас, если у вас есть *порок скованной души*. Силы эссенции, применимые только к некоторым типам вооружения, явно обозначают это.

**Адаптирующаяся личность:** Только доспех. Когда вы проявляете форму эссенции, получите на свой выбор Скорость карабканья или плавания, равную своей наземной Скорости. Если вы 8-го уровня или выше, то вы можете выбрать Скорость полёта. **Изьян порока:** Вы получаете штраф состояния −10 футов ко всем своим Скоростям.

**Вредящая злость:** (@Trait[Void]{пустота}) Ваши "Удары" наносят дополнительные 1d4 урона пустотой. Один раз, когда вооружение проявлено, вы можете сотворить [[Заклинания/Нанесение ран]] как врождённое заклинание, ранг которого равен половине вашего уровня, округлённой вверх. **Изъян порока:** Снизьте любой наносимый вами урон на половину вашего уровня.

**Героическое сердце:** (@Trait[Mental]{ментальный}) Вы получаете бонус состояния +1 к броскам атаки, проверкам Восприятия, проверкам навыков и спасброскам. **Изъян порока:** Вы получаете штраф −1 на броски атаки.

**Исцеляющая благодать:** (@Trait[Vitality]{жизненность}, @Trait[Healing]{исцеление}) Вы получаете быстрое исцеление, равное половине вашего уровня. Вы можете 1 раз сотворить [[Заклинания/Исцеление]] как врождённое заклинание, ранг которого равен половине вашего уровня, округлённой вверх. **Изъян порока:** Снизьте всё исцеление, которое вы бы получили или дали заклинанием, на половину вашего уровня.

**Магическая стойкость:** Только доспех или щит. Вы получаете бонус состояния +2 к спасброскам и КБ против заклинаний. Если вы 5-го уровня или выше, то можете один раз сотворить [[Заклинания/Рассеять магию]] как врождённое заклинание. Его ранг на 1 ниже половины вашего уровня, округлённой вверх (2-го ранга, если вы 5-го или 6-го, и т.п.). **Изъян порока:** Вы получаете штраф −1 к спасброскам и КБ против заклинаний.

**Отражающий дух:** Только доспех или щит. Вы получаете бонус состояния +2 к КБ против физических атак дальнего боя. Если физическая атака дальнего боя врага промахивается по вам, вы можете использовать реакцию, чтобы мгновенно совершить "Удар" дальнего боя по атакующему, используя промахнувшийся снаряд. **Изъян порока:** У вас слабость 5 физическим атакам дальнего боя.

**Планарная боль:** Только оружие. Когда вы проявляете форму эссенции, выберите один тип урона: духовный, жизненность, звук, кислота, огонь, пустота, холод или электричество. Атаки этим оружием вместо физического урона наносят выбранный тип с бонусом состояния +2 к урону. **Изъян порока:** Когда наносите урон оружием или безоружной атакой, вы получаете 2 урона последнего типа, который выбрали для планарной боли, даже если этот тип урона обычно не наносил бы вам урона, как например урон добром, если вы не злой.

**Планарная связь:** Только доспех или щит. Когда вы проявляете форму эссенции, выберите один тип урона: духовный, жизненность, звук, кислота, огонь, пустота, холод или электричество. Вы получаете сопротивление выбранному урону, равное своему уровню + 2. **Изъян порока:** Вы получаете слабость 1 всему урону.

**Притяжение стазиса:** Только оружие. Каждый раз, когда вы попадаете скованным душой оружием, цель на 1 раунд получает штраф −10 футов к своим Скоростям. При критическом попадании вместо этого существо [[Состояния/Обездвижен|Обездвижено]] на 1 раунд. **Изъян порока:** Вы получаете штраф −10 футов ко всем своим Скоростям.

**Решительная выносливость:** Любые штрафы состояния, которые вы получаете от следующих состояний, на 1 меньше величины их состояния: [[Состояния/Истощён|Истощён]], [[Состояния/Напуган|Напуган]], [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжесть]], [[Состояния/Одурманен|Одурманен]], [[Состояния/Ослаблен|Ослаблен]], [[Состояния/Тошнота|Тошнота]]. Это не меняет реальное значение состояния, или любых других эффектов этого состояния (такие, как прерывание заклинания у @Condition[Stupefied]{одурманен} и его КС). **Изъян порока:** Каждый раз когда вы получаете штраф состояния от перечисленных состояний, вы ещё получаете штраф −1 к тем же показателям.

**Решительное неповиновение:** Только щит. Щит получает бонус состояния +2 к своей Твёрдости и временные ОЗ, равные вашему уровню + 2, которые длятся до окончания эффекта эссенции. Если у вас нет реакции [[Способности/Блок щитом|Блок щитом]], то вы получаете её пока проявлен ваш щит. **Изъян порока:** Когда вы получаете урон с "Поднятым щитом" или используете *"Блок щитом"*, совершите @Check[flat|dc:5|showDC:all]{Чистую проверку}. При провале щит [[Действия/Развеять|Развеивается]], если он является вашим скованным душой вооружением, либо [[Действия/Отпустить|Выпадает]], если это другой щит.

**Связывающий дух:** Только оружие ближнего боя. Оружие получает признак @Trait[Thrown]{метательное 30 фт} и [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.qlunQzfnzPQpMG6U|Возвращающуюся]] руну (даже если уже обладает своим максимальным количеством рун свойств). **Изъян порока:** Когда вы совершаете "Удар" метательным или дистанционным оружием и промахиваетесь, перебросьте этот "Удар", целясь в своего союзника, ближайшего к цели. Этот "Удар" использует такой же штраф множественной атаки, что и промахнувшийся и не считается к вашему штрафу множественных атак.

**Укоренившийся страх:** Вы получаете бонус состояния +2 к вашим проверкам Запугивания и не получаете никаких штрафов за отсутствие общего языка когда [[Действия/Деморализовать|Деморализуете]] противников, которые могут воспринимать форму эссенции вашего вооружения. Когда проявляете форму эссенции, вы можете попытаться "Деморализовать" врага, который может воспринимать это проявление. **Изъян порока:** Если вы пытаетесь "Деморализовать" врага, то ваша "Деморализация" также целится в ближайшего к вам союзника.