---
title: Посвящение специалиста по фейерверкам
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Вы научились секретам того, как расцветает огонь и звук с помощью черного пороха, металлов и бумаги. Скорее всего, вы получили эти знания в ходе правильного обучения в доме фейерверков в Тянь Ся или в компании фейерверков из Вудры, хотя, возможно, вы освоили фейерверки полностью самостоятельно, найдя тайник в старом затонувшем корабле.

Вы становитесь обучены Знаниям фейерверков (Fireworks) или становитесь экспертом, если уже были обучены им. Вы получаете способность навыка [[Способности/Алхимическое ремесло|Алхимическое ремесло]], а также преимущества [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.Jkl5KOZih7MoMqAJ|продвинутой и быстрой алхимии]], создавая до 4 [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.ljT5pe8D7rudJqus|универсальных склянок]] во время своих ежедневных приготовлений. Вы можете восстанавливать свои универсальные склянки во время исследования, как и алхимик. Вы можете использовать свои универсальные склянки для создания фейерверков, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.yUjuLbBMflVum8Yn|Запуска салюта]] и использования других способностей этого архетипа.

Вы также можете создавать особые предметы, называемые салютами, используя свои ежедневные алхимические расходуемые предметы от преимуществ продвинутой алхимии. Эти салюты предназначены для создания характерных эффектов, которые вы можете использовать, чтобы заставить зрителей восхищаться, и даже чтобы получать преимущество в бою. Вы получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.yUjuLbBMflVum8Yn]] и изучаете некоторые простые эффекты. Вы можете изучить дополнительные, более сложные салюты, использующие ваши ежедневные ресурсы-салюты, через другие способности специалиста по фейерверкам. КС ваших салютов равен вашему КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.S4BZW9c5n6CctDxl]]