---
title: Посвящение призывателя
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы образовали связь с эйдолоном — сущностью, которая проявляется в физическом теле только благодаря его связи с вашей жизненной силой. Ваша связь может быть незначительной, но это не делает её менее особенной. Вы получаете [Эйдолона](https://clck.ru/ajKHz) а также активность [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.n5vwBnLSlIXL9ptp]]. Из-за вашей непрочной связи, вы не можете использовать @Trait[Tandem]{тандемные} действия. Так как у вас нет [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.2KV87ponbWXgGIhZ|Действовать вместе]], то одновременно только вы или ваш эйдолон можете выполнять активность исследования, то есть вы не можете вместе [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.TiNDYUGlMmxzxBYU|Искать]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.EwgTZBWsc8qKaViP|Исследовать]].

Ваш эйдолон обучен обращению с безоружными атакам и защите без доспехов и имеет общее с вами мастерство Восприятия, спасбросков и навыков. Выберите вид эйдолона. Вы становитесь обучены перечисленным навыкам эйдолона. Для каждого из этих навыков, которым вы уже были обучены, вы становитесь обучены другому навыку на свой выбор. Начальные атрибуты вашего эйдолона снижены. В начале, для его набора атрибутов, любое значение, имеющее +4 становится равным +3.

На 5-м уровне, перед применением повышения атрибутов, значение атрибута, сниженного в начале до +3, увеличивается до +4. На уровнях 5, 10, 15 и 20, ваш эйдолон тоже получает четыре повышения атрибутов, которые следуют тем же правилам, что и ваши.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.b5VoSJNzoNuqbtvD]]