---
title: Подготовить стихийное лекарство
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

**Доступ:** Вы родом из Тянь Ся

---

Вы диагностируете пациента, затем готовите и вводите существу дозу стихийного лекарства. [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.s1vB3HdXjMigYAnY|Набор лекаря]] содержат основные ингредиенты для изготовления стихийного лекарства, хотя вам также может понадобиться собрать более мощные ингредиенты из окружающей среды. Эффект лекарства длится 24 часа, и ни один персонаж не может одновременно использовать более одного стихийного лекарства. Совершите проверку @Check[crafting]{Ремесла}, @Check[herbalism-lore]{Знания травничества} или @Check[medicine]{Медицины} против стандартного КС уровня пациента (в случае особенно известных или непонятных болезней Мастер должен применить корректировку, чтобы понизить или повысить КС соответственно). Поскольку мельчайшие характеристики состояния пациента могут меняться каждый день, вы должны делать новую проверку для приготовления стихийного лекарства каждый день, когда лечите пациента, даже если излечиваемый недуг не меняется. Вы можете диагностировать и лечить до 6 существ во время ежедневных приготовлений, делая отдельную проверку для каждого пациента.

---

**Критический успех:** Вы точно диагностируете своего пациента, Мастер определяет стихийный дисбаланс, вызвавший симптомы пациента (какие стихии, а также их избыток или недостаток), а затем используя информацию из таблицы "Стихийные ассоциации Пей Цзина", сообщает вам, какое стихийное лекарство необходимо для его устранения. С помощью этой информации вы точно определяете стихийное свойство данного ингредиента, а затем используете его для приготовления превосходного стихийного лекарства, дающего пациенту бонус обстоятельства +2 к спасброскам против недуга.

**Успех:** Как критический успех, но бонус +1.

**Провал:** Вы не смогли поставить диагноз своему пациенту. Мастер не говорит вам, какой стихийный дисбаланс вызывает симптомы пациента, и поэтому вы не можете подготовить стихийное лекарство.

**Критический провал:** Вы неправильно диагностируете пациента. Мастер определяет стихийный дисбаланс, вызывающий симптомы пациента, а затем сообщает вам другой, ложный диагноз или уведомляет вас о том, что стихийный ингредиент, которым вы пытаетесь лечить симптомы, на самом деле неверен. В любом случае, ошибочное лечение накладывает штраф обстоятельства -1 к спасброскам против недуга.

---

### Стихийные ассоциации Пей Цзина

|  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | **Дерево** | **Огонь** | **Земля** | **Металл** | **Вода** |
| **Сезон** | Весна | Раннее лето | Позднее лето | Осень | Зима |
| **Вкус** | Кислый | Горький | Сладкий | Резкий | Соленый |
| **Вектор** | Ветер | Жара | Сырость | Сухость | Холод |
| **Цвет** | Зеленый | Красный | Желтый | Белый | Черный |
| **Дракон** | Лесной | Подземный | Монарший | Небесный | Морской |
| **Эмоция** | Гнев | Буйство | Беспокойство | Горе | Страх |
| **Органы** | Глаза, печень, желчный пузырь | Язык, сердце, тонкий кишечник | Рот, селезенка, желудок | Нос, легкие, толстый кишечник | Уши, почки, мочевой пузырь |
| **Стихии для лечения избытка** | Огонь, Земля, Металл | Земля, Металл, Вода | Металл, Вода, Дерево | Вода, Дерево, Огонь | Дерево, Огонь, Земля |
| **Стихии для лечения дефицита** | Вода, Дерево | Дерево, Огонь | Огонь, Земля | Земля, Металл | Металл, Вода |