---
title: Посвящение разрушителя оков
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Искра вашего Призвания разгорелась из гнева, обращённого против тиранов после того, как вы стали свидетелем жестокого угнетения, с которым не смогли смириться. Вы можете потратить Очко Мифа, пытаясь [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырваться]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SjmKHgI7a5Z9JzBx|Открыть силой]], чтобы совершить эту проверку с мифическим рангом мастерства. Также вы получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cwBsPU24715fUCub|Ультиматум об освобождении]] и анафему: "Вы не должны использовать *"Ультиматум об освобождении"* против существа, которое по вашему мнению не угнетает других, или которое отказалось от своей власти". Если вы нарушите эту анафему, вы потеряете доступ к умениям, полученным от этого архетипа, до тех пор, пока не [[Заклинания/Искупление|Искупите]] или не исправите свой проступок.

Ваш Мастер выносит итоговое решение касательно того, что считается угнетением, так как это понятие может быть расплывчатым и трудно определимым. Обобщённо, угнетение — это жестокое и несправедливое использование власти. Некоторые примеры включают в себя акты насилия против тех, кто не обладает властью, лишение индивида возможности принимать решения путём использования контролирующей разум магии и участие в систематическом нарушении прав или эксплуатации других. Когда члены королевской стражи набрасывают на попрошайку, чтобы убрать его с улицы, это угнетение. Когда собиратель налогов взимает с малоимущих больше податей, потому что таков закон, он является частью угнетающей системы.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.8gUHChhAFihZP5M4]]