---
title: Посвящение живого сосуда
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Будь то добровольно или нет, вы стали сосудом для существа невообразимой силы. Вы со своим Мастером должны вместе определить природу этого существа и решить, сколько вы знаете, а сколько пока остается для вас загадкой. Некоторые решения могут повлиять на ваши дальнейшие опции. Например, вам может понадобиться решить, является ли эта сущность @Trait[Demon]{демоном}, чтобы знать, сможете ли вы соответствовать последующим способностям.

Каждый день вам нужно проводить не менее 1 часа, чтобы успокоить сущность внутри вас, иначе вы получите штраф -1 к спасброскам Воли на 24 часа. Процесс усмирения сущности определяется вами совместно с Мастером. Это может быть простая медитация с сущностью, чтобы узнать о ней больше, но может быть такой крайностью, как принесение ужасных, невыразимых жертвоприношений, чтобы сохранить её непостижимые благословения. После целой недели неспособности успокоить свою сущность вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.3uh1r86TzbQvosxv|Обречены 1]], и вы не можете снять или улучшить это состояние, пока не позволите своей сущности полностью завладеть вашим телом на 24 часа, в течение которых она будет преследовать свои собственные цели.

Вы также получаете реакцию [[Compendium.pf2e.actionspf2e.5bCZGpp9yFHXDz1j|Возрождение сущности]], позволяющую вам высвободить сущность вместо того, чтобы упасть [[Compendium.pf2e.conditionitems.fBnFDH2MTzgFijKf|Без сознания]], хотя и с риском позволить ей исполнить свою волю.