---
title: Посвящение домена
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Ваше божество дарует специальное заклинание относящееся к его силам. Выберите один домен, из описания вашего божества, который является предметом особого интереса для вас в вашей религии. Вы получаете начальное доменное заклинание этого домена, оно уникально для домена и недоступно другим жрецам. Все домены и доменные заклинания описаны в [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr|Домены]].

Доменные заклинания это вид заклинаний фокусировки. Сотворение заклинания фокусировки стоит 1 Очко Фокусировки, и вы начинаете с 1 очком в запасе. Вы восполняете свой запас очков фокусировки во время ежедневных приготовлений, и можете восстановить 1 Очко Фокусировки тратя 10 минут на использование активности [[Compendium.pf2e.actionspf2e.OSefkMgojBLqmRDh]], чтобы помолиться божеству или послужить его целям.

Заклинания фокусировки автоматически усиливаются до половины вашего уровня, округленного до большего целого. Они не требуют слоты заклинаний, и вы не можете сотворять их используя слоты заклинаний. Определенные способности могут давать вам больше заклинаний фокусировки и увеличивать запас очков фокусировки, однако запас ОФ не может быть более 3 очков. Полные правила по заклинаниям фокусировки описаны в разделе [Заклинания фокусировки](https://clck.ru/SfziK).

---

**Особенность:** Вы можете выбрать эту способность несколько раз, каждый раз выбирая другой домен и получая его доменное заклинание.