---
title: Посвящение кузнеца разума
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Вы научились воображать очертание в своем разуме, представлять его так сильно, что оно обретает форму в материальном мире. Вы получаете 1 оружие ближнего боя по вашему выбору, называемое ментальным оружием. Ваше ментальное оружие — воинское оружие ближнего боя. Общая форма и дизайн вашего ментального оружия полностью зависит от вас, но у него есть одни из следующих четырех основных характеристик:

* Одноручное оружие, наносящее 1d4 урона и обладающее признаками @Trait[Agile]{быстрое} и @Trait[Finesse]{точное}
* Одноручное оружие, наносящее 1d6 урона и обладающее признаком @Trait[Finesse]{точное}
* Одноручное оружие, наносящее 1d8 урона
* Двуручное оружие, наносящее 1d10 урона и обладающее признаком @Trait[Reach]{длинное}

Каждый день во время своих ежедневных приготовлений вы можете решить, хотите ли вы, чтобы ваше оружие наносило дробящий урон и относилось к группе "дубинка", наносило колющий урон и относилось к группе "копье" или наносило рубящий урон и относилось к группе "меч". Ваше ментальное оружие является продолжением вашего разума — у него нет Твердости и любое умение, способное повредить ваше ментальное оружие, вместо этого наносит прямой урон вам, отталкиваясь от материальной формы оружия и нанося вам ментальный урон в том же количество, который получило бы оружие.

Вы можете спроецировать свое ментальное оружие, используя действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействовать]], точно так же, как вы выхватили бы любое другое оружие. Только вы можете держать, носить или владеть своим ментальным оружием; если его берет другой, оно быстро исчезает из его рук, трансформируясь в ваше сознание, чтобы вы смогли его спроецировать снова. Если вас лишили вашего ментального оружия, оно дематериализуется, но вы можете достать его снова с помощью действия "Взаимодействовать", начиная с начала своего следующего хода.

Создавая ментальное оружие, вы также учитесь использовать сувенир кузнеца разума — объект легкой Массы, такой как браслет или статуэтка, который вы носите или держите при себе и на который наносите оружейные руны. Ваш сувенир не может быть магическим предметом, и он не может иметь какой-либо стоимости, кроме стоимости любых рун, которые вы на нем начертите. Вы можете купить и нанести основные руны и руны свойств оружия на свой сувенир так же, как на обычное оружие, и вы можете перемещать руны на свой сувенир и с него на другое оружие или рунные камни за обычную стоимость. Любые руны, начертанные на сувенире, применяются к вашему ментальному оружию, когда вы его создаете. Если ваш сувенир когда-либо будет потерян или уничтожен, вы можете потратить 1 неделю отдыха на запечатление нового объекта со свойствами вашего ментального оружия, однако на этом новом сувенире не будет ни одной из рун, которые были начертаны на предыдущем сувенире.