---
title: Посвящение хранителя роя
---
**Источник:** Pathfinder Howl of the Wild

- - -

Ваше тело превратилось в симбиотический улей для роя ползающих насекомых. Вы можете испускать свой рой, используя действие "Высыпать рой", а также использовать действие "Кусай и жаль", когда ваш рой находится вне вашего тела, чтобы приказать ему атаковать. Глубокая связь с роем не позволяет вам также иметь зверя-компаньона, хотя если способность позволяет вам иметь более одного зверя-компаньона (например архетип Повелителя зверей), вы можете считать свой рой одним из них. Вы невосприимчивы к любому урону от вашего роя, а во время ежедневных приготовлений вы можете помазать вплоть до пяти готовых существ смесью из ваших феромонов, чтобы придать им этот иммунитет.

Находясь вне вашего тела, ваш рой имеет Большой размер, Скорость 15 футов и Скорость карабканья 15 футов. Он может занимать то же пространство, что и другие существа. Находясь вне вашего тела, рой может быть атакован. Он использует вашу статистику для защиты, но невосприимчив к состояниям [[Состояния/Схвачен]], [[Состояния/Ничком]], [[Состояния/Сдерживаем]], а также к @Trait[Mental]{ментальным} эффектам направленным только на определенное количество существ. Рой имеет сопротивление физическому урону, равное вашему уровню, и слабость к урону по области и урону брызгами, равную вашему уровню. Любой урон, который был нанесен рою, вместо этого наносится вам, но вы получаете урон только один раз от любой способности, в область действия которой попали и вы, и рой (хотя вы получаете наибольший из этих уронов).

Вы получаете действия [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.E48YTUyreo1kc9GM]] и [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.k6ML9SPMxaGJyjqO]]