---
title: Посвящение божка
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Ваше Призвание позволяет вам начать путь к истинному божественному вознесению, вдохновляя последователей по мере роста вашего божественного семени. Первым последователем станет ваш иерофант — верховный жрец вашей новой веры, на которого вы полагаетесь, чтобы распространить свое слово и закрепляя ваше смертное присутствие, поскольку ваши перспективы все больше тяготеют к космическому. Когда вы получаете эту способность, выберите одного союзника, готового стать вашим иерофантом. Если ваш иерофант не обучен модификатору атак заклинаний и КС заклинаний, он становится обученным на время, пока является вашим иерофантом. Если ваш иерофант умирает или решает расстаться с вами, вы можете назначить нового иерофанта, пообщавшись с выбранным союзником в течение 24 часов.

Ваше Призвание позволяет вам овладеть сакральной магией, обычно доступной только божествам. Выберите один домен из списка Player Core или других доменов, к которым у вас есть доступ. Вы изучаете начальное заклинание этого домена. Вы получаете запас очков фокусировки с 1 Очком Фокусировки и можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.OSefkMgojBLqmRDh]], потратив 10 минут на восполнение сакральной энергии из потусторонних планов. Вы становитесь экспертом модификаторов заклинаний и КС заклинаний, а вашим ключевым атрибутом колдовства становится Мудрость или Харизма, по вашему выбору, который вы совершаете при получении этой способности.

Ваш иерофант также получает активность [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]] и может сотворять заклинание домена, которое вы выучили с помощью *"Посвящения божка"*. Когда он "Сотворяет" заклинание таким образом, расходуется ваше Очко Фокусировки для сотворения заклинания. Ваш иерофант использует свой модификатор заклинаний и КС заклинаний, когда сотворяет заклинание этим способом, а также свой модификатор Мудрости или Харизмы (по вашему выбору). Если ваш иерофант обладает мифической силой, он может потратить Очко Мифа на сотворение любого сакрального заклинания, которое он получил, став вашим иерофантом, с мифическим рангом мастерства.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.AJQCccOtbPq1dIWY]]