---
title: Посвящение линчевателя
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

У вас есть две личности, каждая со своим именем и умениями. Ваша публичная персона — достойный член общества, в то время как ваша идентичность линчевателя — опытный и хитрый воин. Ни одна из этих личностей не является ложным прикрытием; вы действительно являетесь обеими персонами. Если кто-то пытается распознать вашу другую личность, он должен использовать действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.BlAOM2X92SI6HMtJ]], чтобы сделать проверку @Check[perception|traits:secret]{Восприятия} против вашего КС Обмана, как если бы вы использовали действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.AJstokjdG6iDjVjE|Перевоплотиться]]. Вместо обычного ваш КС Обмана против таких попыток равен 20 + ваш модификатор мастерства. В отличие от "Перевоплощения", вам не нужно совершать проверку Обмана при взаимодействии с кем-то, чтобы скрыть свою личность — проверка нужна, только если кто-то другой намеренно пытается раскрыть вашу другую личность.

Смена одной личности на другую занимает 1 минуту и должна выполняться вне поля зрения других существ. Поскольку этот процесс включает в себя как физические изменения, такие как одежда и макияж, так и измененное состояние ума, другие изменяющие вашу внешность эффекты, не сокращают время, необходимое для изменения личности.

Ваши две личности полностью обособлены. Проверки, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo]] об одной из ваших личностей, не раскрывают информацию о другой, если только индивид не знает о том, что обе личности это одна и та же персона. Эффекты, которые обнаруживают вас на основе вашей личности работают только в том случае, если вы в настоящий момент находитесь в личности, которую пытается обнаружить эффект; в противном случае эффект проваливается, как будто цели не существует.

Чтобы сохранить разделение между вашими личностями, некоторые из ваших умений обладают признаком @Trait[Vigilante]{линчеватель}. Ваши классовые способности и способности линчевателя связаны с вашей личностью линчевателя, и их использование вашей публичной персоной рискует разоблачить вас как линчевателя. Если ваша личность раскрыта, вы теряете преимущества *"Посвящения линчевателя"* чтобы замаскировать себя, но можете потратить 1 неделю отдыха на создание для себя новой публичной персоны.