---
title: Посвящение хвастуна Смутьянов
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Character Guide

- - -

Ваше обучение "Смутьянов" научило вас, что достижение чего-то приносит большее удовлетворение, если вы сначала этим хвастаетесь. Вы хвастаетесь определенным действием навыка, как например [[Compendium.pf2e.actionspf2e.M76ycLAqHoAgbcej|Балансировать]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.2u915NdUyQan6uKF|Деморализовать]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]]. В первый раз, когда вы попытаетесь выполнить это действие в течение следующей минуты, в контексте, который Мастер считает подходящим чтобы бросить вызов и значимым, вы должны бросить дважды и использовать худший результат. Если вы преуспеваете в этой проверке, то на 10 минут получаете бонус обстоятельства +1 к проверкам этого же действия. Если вы проваливаете эту проверку или не делаете действие в течение 1 минуты, то вместо этого на 1 час получаете штраф обстоятельства -1 на проверки этого же действия.

Если выбранное действие может быть использовано с несколькими навыками, как например [[Compendium.pf2e.actionspf2e.eReSHVEPCsdkSL4G]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo]], то вы должны уточнить какой навык вы используете для действия, как например Аркану для "Идентификации магии", и ваш бонус или штраф после хвастовства применяется только к проверкам использующим это сочетание навыка с действием. После того, как вы хвастаетесь определенным действием, вы не можете хвастаться тем же действием до своих следующих ежедневные приготовления, независимо от провала или успеха проверки.

Обычно, задача бросающая вызов это такая, которая как минимум имеет стандартный КС для вашего уровня, однако сложность может быть и выше в зависимости от ситуации. Значимый контекст это такой, когда успех или провал действия имеют отношение к достижению ваших целей, а не для хвастовства, которое вы сделали, чтобы потом получить бонус.