---
title: Повелевать элементалем
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы постигаете оживляющую силу в стихийном существе и подчиняете его своей воле. Выберите признак, соответствующий одной из ваших кинетических стихий, и выберите целью @Trait[Elemental]{элементальное} существо в 30 футах, имеющее этот признак. Элементаль становится [[Состояния/Под контролем|Под вашим контролем]], если его уровень меньше или равен вашему уровню — 3, или [[Состояния/Замедлен|Замедлен 1]] пока вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]] этот эффект, если его уровень больше или равен вашему уровню — 2. Оно может совершить спасбросок @Check[will|against:kineticist]{Воли} против вашего КС класса, чтобы сопротивляться вашему @Condition[Controlled]{контролю} или прекратить действие эффекта @Condition[Slowed]{замедления}. Если цель уже находится под чьим-то управлением, она не может быть @Condition[Slowed]{замедлена} этой способностью, и управляющее им существо тоже совершает спасбросок, а элементаль использует лучший результат.

---

**Критический успех:** Цель невредима и временно иммунна на 24 часа.

**Успех:** Цель невредима.

**Провал:** Стихийное существо [[Состояния/Под контролем|Под контролем]] или [[Состояния/Замедлен|Замедлено 1]] пока вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживаете]] этот импульс вплоть до 1 минуты. Эффект заканчивается если вы или союзник атакуете этого элементаля.

**Критический провал:** Как провал, но вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg|Поддерживать]] этот импульс вплоть до 1 часа.