---
title: Посвящение чудовищного стрелка
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Вы и раскрыли первые намёки скрытого потенциала своего оружя. При определении мастерства обращения с чудовищным оружием вы считаете его воинским огнестрельным оружием, даже если обычно оно является продвинутым. Каждый день во время своих ежедневных приготовлений вы можете сменить свое связанное чудовищное оружие на другое принадлежащее вам чудовищное оружие, если до этого вы провели ритуальную охоту, связанную с новым чудовищным оружием.

Чудовищное оружие также действует как проводник, усиливая любую скрытую или активную магическую силу, которой вы обладаете. Раскрытие этого умения позволяет вам использовать его с другим огнестрельным оружием. Вы учитесь творить спонтанные заклинания и получаете активность [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]. Вы получаете репертуар заклинаний с одними чарами на выбор, из списка арканных или природных заклинаний. Вы выбираете эти чары из обычных заклинаний выбранного вами списка или из других доступных вам заклинаний этого списка. Эти чары должны требовать броска атаки заклинанием. Вы обучены броскам атаки заклинания и КС заклинаний. Ваш ключевой атрибут колдовства для этих заклинаний — Харизма или Интеллект, что определяется при выборе этой способности.

Если вы уже творите арканные или природные заклинания из слотов заклинаний, вы изучаете одни дополнительные чары этого обычая. Если вы подготавливающийся заклинатель, то можете готовить эти чары в дополнение к своим обычным заклинаниям на день; если вы спонтанный заклинатель, то добавляете эти чары в свой репертуар заклинаний.

Вы получаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VNuOwXIHafSLHvsZ]].

**Метание заклинания:** 3

@Embed[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VNuOwXIHafSLHvsZ inline]

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.jTiXRtNNvMOnsg98]]