---
title: Посвящение геоманта
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы чувствуете глубокую связь с миром, где бы вы ни находились — это явление известно как "сонастройка местности". Когда вы расходуете слот на сотворение заклинания с признаком, соответствующим типу местности, в которой вы сейчас находитесь (как перечислено далее), вы получаете эффект сонастройки для этого типа местности. Мастер может решить, что эффект настройки применяется до тех пор, пока она достаточно распространена вокруг вас. Например, вы можете находиться в водной местности, будучи на берегу реки или на лодке. Аналогично, одно место может считаться несколькими типами местности, например, гора на крайнем севере может быть и арктической, и горной. В этом случае вы выбираете только один эффект настройки местности, даже если у заклинания есть признаки, применимые к каждому типу местности.

Определённые эффекты сонастройки местности действуют на ваших врагов, а не на вас. Для этих случаем, когда вы творите заклинание, то применяете указанный эффект ко всем врагам, которые находятся рядом с вами, в области заклинания, или являются его целями. Эти враги получают возможность совершить спасбросок против вашего КС заклинаний, чтобы попытаться избежать этого эффекта.

* **Арктическая:** (@Trait[Cold]{холод}) Арктический иней покрывает тела ваших врагов. Враги должны совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости}. Они на 2 раунда получают штраф состояния −5 футов к своим Скоростям (−10 футов при критическом провале).
* **Болотная:** (@Trait[Plant]{растение}) Ваша магия втягивает ядовитый болотный газ, чтобы обдать им врагов. Враги, на которых воздействует заклинание, получают [[Состояния/Продолжительный урон|Продолжительный урон ядом]], равный половине ранга заклинания (минимум 1 урона), с простым спасброском @Check[fortitude|basic|against:spell]{Стойкости}.
* **Водная:** (@Trait[Water]{вода}) Вы плывёте по течению воды. Если вы в воде, то получаете Скорость плавания, равную своей наземной Скорости. Если вы на поверхности, временные волны воды следуют за вами, позволяя вам использовать свою Скорость плавания, если она у вас есть, в качестве наземной Скорости. Этот эффект длится 1 раунд.
* **Горная:** (@Trait[Earth]{земля}) Суровая выносливость горы защищает вас от вреда. Вы на 1 раунд получаете сопротивление физическому урону (кроме адамантина), равное рангу заклинания.
* **Лесная:** (@Trait[Plant]{растение}) Ветви и лианы вытягиваются, чтобы преградить путь вашим противникам. Враги должны совершить спасбросок @Check[reflex|against:spell]{Рефлекса}. При провале они на 1 раунд становятся [[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжими 1]] ([[Состояния/Неуклюжесть|Неуклюжими 2]] при критическом провале).
* **Небесная:** (@Trait[Air]{воздух}) Порыв ветра уносит вас ввысь. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Лететь]] вплоть до 10 футов. Если на момент окончания хода вы находитесь в воздухе, и у вас нет Скорости полёта, то вы [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.QnqlEgRJdEsrdM9q|Падаете]].
* **Подземная:** (@Trait[Earth]{земля}) Бесконечная тьма пещерных глубин раскрывает свои секреты вашим чувствам. На 1 раунд вы получаете [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.q2chuQ4Am5puc9Cc#nochnoe-zrenie-i-silьnoe-nochnoe-zrenie|Ночное зрение]], а также неточную [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.q2chuQ4Am5puc9Cc#vibrochuvstvitelьnostь|Виброчувствительность]] радиусом 15 футов.
* **Пустынная:** (@Trait[Fire]{огонь}) Палящая жара пустыни иссушает ваших противников. Враги должны совершить спасбросок @Check[fortitude|against:spell]{Стойкости}. При провале они [[Состояния/Утомление|Утомлены]] пока не попьют воды или другого напитка.
* **Равнинная:** (@Trait[Plant]{растение}) Растущие поля и пульсирующая жизненная сила равнин дают вам бодрости. Вы на 1 раунд получаете временные ОЗ, равные рангу заклинания.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.I6FbkKYncDuu7eWq]]