---
title: Посвящение воителя осколка войны
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

Когда вы оказались наполнены силой осколка бога войны, вы нутром чуяли, что ваша судьба будет единой на века, но поначалу вы, возможно, и не подозревали, как именно она сложится. Если вы всё еще носите осколок войны, придающий вам силы, вы можете носить его как символ или как украшение — если, конечно, он не просто вживлен в ваше тело. Как бы то ни было, сам по себе осколок войны больше не обладает какой-либо внутренней силой, и даже если вы избавитесь от него, его дары не покинут вас, и никто другой не сможет извлечь из них пользу. Если вы выбросите осколок войны или потеряете его, ваша судьба останется неизменной; по сути, вы сами станете осколком войны. Эта сила проявляется в оружии, которым вы владеете.

Когда вы совершаете свои ежедневные приготовления, выберите одно оружие, для обращения с которым у вас есть экспертный или более высокий ранг мастерства. Это оружие становится вашим оружием осколка войны до тех пор, пока вы не выберете другое имеющееся у вас оружие во время следующих ежедневных приготовлений. Вы можете выбрать обыденное немагическое оружие, оружие с магическими рунами, оружие, изготовленное из необычного материала, или даже особое магическое оружие, такое как [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.Za5Mnae009cDCwuN|Штормовая вспышка]] или [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.tNue4PqJe85ZEE5v|Кровопускающий кукри]], но не разумное оружие или артефакт, такой как полуторный меч [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.emGyagWNmjvtjiGK|Серишаль]] или один из семи мечей греха. Несмотря на то, что вы не потеряете доступ к своим способностям воителя осколка войны, если ваше оружие осколка войны будет отобрано у вас или уничтожено, обратите внимание, что для некоторых из способностей этого предназначения требуется владеть оружием осколка войны. Вы можежете наносить руны на оружие осколка войны, а также убирать их как обычно. Одновременно у вас может быть только одно оружие осколка войны.

Вы получаете способность [[Способности/Мифический удар]], но вы можете использовать её только со своим оружием осколка войны. Когда вы совершаете "Удар" своим оружием осколка войны с мифическим рангом мастерства, вы удваиваете количество дополнительного урона, наносимого с помощью особенности класса "Специализации в оружии". Когда вы совершаете проверку Ремесла для [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.bT3skovyLUtP22ME|Ремонта]] своего оружия осколка войны, вы считаете свой ранг мастерства Ремесла легендарным для определения количества ОЗ, которые вы восстанавливаете предмету; кроме того, если результатом этой проверки будет критический провал, результат считается обычным провалом. Вы также получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.a8d5iIf1up9W0gVg]].

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.lqmH30Ljv2tRRCPb]]