---
title: Посвящение повелителя зверей
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы получаете в свое распоряжение молодого зверя-компаньона, который путешествует с вами и подчиняется вашим командам. Смотрите раздел [Звери компаньоны](https://clck.ru/ZUEuQ) описывающий зверей-компаньонов. Вопреки обычным правилам для зверей-компаньонов, эта способность может дать вам второго зверя-компаньона. Если у вас когда-либо появляется более 1 зверя-компаньона, вы получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.8kGpUUUSX1sB2OqQ]].

Определенные способности повелителя зверей, дают вам природные заклинания фокусировки. Правила о них находятся в разделе [Заклинания фокусировки](https://clck.ru/SfziK). Когда вы получаете свое первое заклинание фокусировки повелителя зверей, вы становитесь обучены атаке заклинаниями и КС заклинаний. Ваш ключевой атрибут колдовства для этих заклинаний — Харизма, а сами они относятся к природному обычаю. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.OSefkMgojBLqmRDh|Сфокусироваться]] ухаживая, кормя, играя или иным образом заботясь о звере-компаньоне.

---

**Звери-компаньоны повелителя зверей**

Если вы играете повелителем зверей, то определяете атрибуты и способности своих зверей-компаньонов как в правилах [Звери компаньоны](https://clck.ru/ZUEuQ). Как повелитель зверей, вы можете одновременно иметь более одного зверя-компаньона, вплоть до 4, но "активным компаньоном" может быть только один из них, который следует за вами во время исследования и в столкновениях; остальные где-то неподалеку, обычно ищут припасы или охотятся. Как только вы получаете второго зверя-компаньона от архетипа "Повелителя зверей", вы еще получаете активность *"Позвать зверя-компаньона"*, чтобы менять активного компаньона. Эти правила применяются ко всем вашим компаньонам, независимо от того как вы получили зверя-компаньона, от этого архетипа или из другого источника.