---
title: Посвящение вихря проклятия
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Ужасное проклятие оставило на вашей душе неизгладимое пятно, и его последствия продолжают мучить вас, даже если другие эффекты проклятия закончились. Вы можете подавить его, но если вместо этого вы позволите ему проявиться, то сможете направить его силу в свою пользу. Во время столкновения, при успехе проверки, Мастер может предложить вам сделать повторный бросок, взяв второй результат. Это эффект @Trait[Misfortune]{неудачи}. Если вы это делаете, то входите в состояние вихря проклятий. Если этот эффект @Trait[Misfortune]{неудачи} каким-то образом отменяется или сводится на нет (например, эффектом @Trait[Fortune]{удачи}), то вы не переходите в состояние вихря проклятий.

Кроме того, проклятие ревниво относится к своему месту в вашей душе и с радостью набрасывается на вас, когда другие осмеливаются посягнуть это место, давая вам свою силу без обычной цены. Если противник накладывает на ваш бросок эффект @Trait[Misfortune]{неудачи} и этот эффект применяется к вашему броску, вы переходите в состояние вихря проклятий, а если вы проваливаете спасбросок против эффекта @Trait[Curse]{проклятия} противника и подвергаетесь этому проклятию, то вы также переходите в состояние вихря проклятий. Независимо от источника, вы можете войти в состояние вихря проклятия только во время столкновения, и если вы не завершаете это состояние самостоятельно, оно закончится в конце столкновения. После его завершения, вы не можете снова войти в состояние вихря проклятий 1 минуту.

Находясь в состоянии вихря проклятий, вы не можете получать преимущества от эффектов @Trait[Fortune]{удачи}, и еще они не отменяют у вас эффекты @Trait[Misfortune]{неудачи}; они просто не оказывают эффекта. Находясь в этом состоянии, все существа в @Template[emanation|distance:10]{10-футовой эманации}, кроме вас, получают штраф состояния -1 ко всем спасброскам и проверкам навыков из-за шторма невезения, исходящего из вашего тела. Вы получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.IV8sgoLO6ShD3DCJ|Извергнуть вихрь]], которое можно использовать, чтобы направить всю тяжесть своих проклятий на невезучую цель.