---
title: Посвящение смертного вестника
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

Вы становитесь смертным вестником вашего божества, получая силу в обмен на служение. Другие интуитивно чувствуют вашу связь с божеством, что тонко влияет на то, как они ведут себя рядом с вами. Вы становитесь связаны анафемой своего божества. В зависимости от божества, его освящение может сделать вас святым или нечестивым. Это дает вам признак @Trait[Holy]{святой} или @Trait[Unholy]{нечестивый}, обязывающую вас быть на одной из сторон борьбы за души планов и может быть использована в других способностях. Если вы "можете быть" святым или нечестивым согласно вашему божеству, вы делаете этот выбор, а если вы "должны быть" святым или нечестивым, вы получаете этот признак автоматически. Если вы каким-то образом получаете противоположный признак, то теряетее предыдущий, пока не завершите ритуал [[Заклинания/Искупление|Искупления]].

Кроме того, раз в день вы можете сотворить [[Заклинания/Исцеление]] 6-го ранга как врожденное сакральное заклинание. Заклинание может быть направлено только на себя, но вы получаете преимущества версии за 2 действия, затрачивая лишь 1 действие на его сотворение. Кроме того, если вы снижены до 0 ОЗ, но не будете немедленно убиты, вы можете сотворить это заклинание в качестве свободного действия до того, как [[Состояния/Без сознания|Потеряете сознание]]. Это заклинание автоматически усиливается до ранга, равного половине вашего уровня.

---

**Особенность:** Если у вас пустотное исцеление, вместо этого вы сотворяете [[Заклинания/Нанесение ран]].

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.n787ifCmIxuhtcMG]]