---
title: Посвящение мумии
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Ваше тело было мумифицировано в результате естественных процессов или нечестивых ритуалов, и вы восстали в виде мумии-нежити. Вы получаете признаки @Trait[Mummy]{мумия} и @Trait[Undead]{нежить}, а также [[Compendium.pf2e.ancestryfeatures.Item.SAbzItAI4uwbdnQk|Основные преимущества нежити]].

Многие эффекты, которые вредят живым, гораздо менее эффективны против вашего иссушенного тела. К сожалению, ваше высохшее тело также легко воспламеняется. Вы получаете общую способность [[Способности/Живучесть|Живучесть]], а также слабость к огню, равную половине вашего уровня. Ваш кулак касанием вытягивает влагу из живых, что делает его более разрушительным и смертоносным. Кость урона, наносимая вашим кулаком, увеличивается с 1d4 до 1d6, и ваш кулак теряет признак @Trait[Nonlethal]{несмертельное}.

Наконец, вы становитесь сверхъестественно привязаны к преобладающей местности, в которой вы были созданы, либо потому, что вы сформировались естественным образом под влиянием погоды этой местности, либо благодаря местным ингредиентам и методам, использованным в процессе намеренной мумификации. Выберите арктическую, пустынную, горную или болотную местность. Этот выбор не может быть изменен и может изменить эффекты некоторых ваших способностей.

**Особенность:** Вы не можете выбрать другую способность посвящения, пока не получите 2 другие способности из [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.ZewC2i5YdZPsWO8X|Архетипа мумии]].