---
title: Посвящение зомби
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Несмотря на свою смерть и последующее оживление в виде гниющего трупа, вы сохранили большую часть своего разума и личности. Тем не менее, жажда плоти и органов живых всегда присутствует. Вы получаете признаки @Trait[Zombie]{зомби} и @Trait[Undead]{нежить}, а также [[Compendium.pf2e.ancestryfeatures.Item.SAbzItAI4uwbdnQk|Основные преимущества нежити]]. В отличие от типичного зомби, вы не являетесь @Trait[Mindless]{неразумным}. Уменьшите все свои Скорости на 5 футов. Ваш кулак теряет признак @Trait[Nonlethal]{несмертельное}.

Из-за прогрессирующего разложения, ваше тело нуждается в постоянном уходе, чтобы оставаться в наилучшем состоянии. Каждый день после отдыха ваше тело Портится из-за естественного разложения. Кроме того, некоторые умения зомби позволяют вам добиваться большего эффекта в обмен на порчу своего тела.

Пока ваше тело испорчено, вы [[Состояния/Замедлен|Замедлены 1]]. Чтобы восстановиться от порчи тела, вы можете потратить 10 минут на проверку и починку своих суставов и других слабых частей тела. Вы можете выполнять это в рамках своей ежедневной подготовки. Поскольку это естественный результат функционирования вашего тела, вы не можете никакими другими способами устранить состояние @Condition[Slowed]{замедления} от порчи.

Вы жаждете плоти живых. Вы получаете безоружную атаку челюстями, наносящую 1d8 колющего урона. Ваши челюсти относятся к группе "драка" и обладают признаком @Trait[Unarmed]{безоружное}. Вы можете использовать свой [[Действия/Удар|Удар]] челюстями только против [[Состояния/Схвачен|Схваченного]] или [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживаемого]] вами существа.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.G38usCLuTDmFYw7V]]