---
title: Посеять слух
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Вы распространяете слухи на конкретную тему, которые могут быть или не быть правдой. Если тема вашего слуха в данный момент не является предметом каких-либо противоречивых слухов, то это занимает столько же, как если бы вы, как обычно пытались [[Compendium.pf2e.actionspf2e.plBGdZhqq5JBl1D8|Собрать информацию]] (обычно 2 часа), в конце чего вы совершаете @Trait[Secret]{тайную} проверку @Check[deception|traits:secret]{Обмана}, чтобы понять как хорошо вы распространили слух, с КС установленным Мастером. Если ваш слух соответствует любым текущим слухам по теме, то его распространение занимает меньше времени, и если вы пытаетесь опровергнуть особенно популярный и противоречивый слух, то это занимает дольше времени или может быть невозможно. КС так же увеличивается или снижается в зависимости от того насколько правдоподобен ваш слух.

---

**Критический успех:** Ваш слух расползается как лесной пожар. Любой, кто преуспевает в "Сборе информации" о конкретной теме, узнает ваш слух в приоритете над другими слухами по этой теме. Ваш слух сохраняется 1 месяц.

**Успех:** Вы успешно распространили слух. Любой, кто преуспевает в "Сборе информации" о конкретной теме, добавляет ваш слух в список слухов, которые они могут узнать по теме. Ваш слух сохраняется 1 неделю.

**Провал:** Ваш слух утихает, никогда не становясь достаточно популярным для других людей, чтобы узнать его посредством "Сбора информации".

**Критический провал:** Вы не способны распространить слух и получаете штраф обстоятельства -4 к проверкам Обмана на "Посеять слух" по той же теме в этом регионе на 1 неделю. Дополнительно, распространяется слух о ком-то, пытающемся распространить ложный слух по теме.