---
title: Посвящение некрологиста
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Изучение списков погибших позволит вам вызвать орду нежити с помощью краткого призыва. Вы можете призвать орду с помощью активности [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.ND1G3s4lXNUAXc1q]], а также можете использовать действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.yWTdfPklh8jL94GZ]], когда ваша орда поднята, чтобы приказать ей атаковать. Жуткая связь, которую вы имеете со своей ордой, не позволяет вам также иметь зверя-компаньона или любого другого компаньона (например последователя), хотя если способность позволяет вам иметь более одного последователя (например с помощью способности архетипа капитана [[Способности/Дополнительный последователь]]), вы можете считать свою орду единым целым. У вас достаточно контроля над своей ордой, чтобы она не нападала на вас или ваших союзников.

После поднятия, ваша орда Огромного размера и получает Скорость 20 футов. У неё признаки @Trait[Undead]{нежить} и @Trait[Mindless]{неразумный}. Её можно атаковать. Хотя она состоит из нескольких существ нежити, она не может находиться в пространстве с другими существами (если только у вас нет определенных способностей). Из-за вашей сверхъестественной связи с ордой, она использует ваш КБ, спасброски и другие параметры защиты вроде КС навыков, но имеет иммунитет к состояниям [[Состояния/Ничком|Ничком]], [[Состояния/Сдерживаем|Сдерживаем]] и [[Состояния/Схвачен|Схвачен]]. Орда обладает сопротивлением к физическому урону равное вашему уровню, но слабостью к урону по области и урону брызгами равное вашему уровню. Вы разделяете с ордой оживляющую силу, поэтому любой урон, нанесенный орде, наносится вам, хотя вы получаете урон только один раз от любого эффекта включающего вас и орду в область эффекта (хотя вы получаете больший из уронов).

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.A5aAl3LLEiwbvQ9L]]