---
title: Посвящение стерлингового динамо
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Вы получаете протез стерлингового динамо, который позволяет вам заменять или усилить конечность, или даже добавить новую конечность не способную хватать, например хвост. Хотя стерлинговый динамо может заменить отсутствующую хватательную конечность, например руку, выбор добавления новой конечности никогда не увеличивает количество рук или хватательных конечностей больше 2, даже в сочетании с другими возможностями или эффектами.

Ваш стерлинговый динамо-протез специально оптимизирован для боя, давая вам безоружную динамо атаку ближнего боя, которая относится к группе "драка" и сделана из серебра (что делает её более эффективной против некоторых видов существ, таких как дьяволы и волколаки).

У вас есть несколько вариантов кастомизации своего стерлингового динамо. Во-первых, выберите будет ли это динамо силового привода, наносящий 1d6 дробящего урона и имеющее признак @Trait[Shove]{толчок}, либо динамо ударной перкуссии, наносящий 1d4 дробящего урона и имеющий признаки @Trait[Finesse]{точное} и @Trait[Agile]{быстрое}.

Большинство динамо автоматизированы, поэтому для их использования не требуется свободная рука, как и для других безоружных атак. Однако вы можете сделать так, чтобы динамо управлялось вручную с помощью ручного переключателя, рычага или другого устройства; чтобы совершить динамо атаку с ручным управлением, у вас должна быть свободная рука, чтобы управлять им, но преимущество заключается в большем контроле и более разрушительном ударе. Это увеличивает кость урона на 1 размер, до 1d8 для динамо силового привода или 1d6 для динамо ударной перкуссии. Динамо конечности-руки всегда управляются в ручную, но они используют руку этой конечности для управления динамо при совершении ударов. Ручное управление требуется только в пылу боя, а не для менее напряженных приключений или повседневной деятельности.

Вам надо постоянно держать свое стерлинговое динамо заведенным, но этот процесс не особенно обременителен, так что в большинстве ситуаций это не будет проблемой. Если вы потратите 1 минуту на заводку динамо, он может оставаться активным в течение 24 часов, прежде чем потребуется дополнительный завод. Однако враги могут попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.cYdz2grcOcRt4jk6|Отключить]] динамо, что имеет уровень равный вашему, чтобы уменьшить оставшееся время работы на 1 час, или на 2 часа при критическом успехе. Некоторые другие умения, негативно влияющие на технологию, также могут уменьшить оставшееся время работы динамо. Когда время работы динамо заканчивается, вы можете использовать его как обычный протез, но не можете использовать безоружную динамо атаку или другие возможности этого архетипа, пока снова не заведете динамо. Вы можете в любое время завести динамо за 1 минуту, чтобы вернуть его к максимальному времени работы в 24 часа.