---
title: Посвящение Всадника Апокалипсиса
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

В темнейший час ночи грозный и ужасающий скакун является вам в качестве подарка от вашего дэймонического покровителя. Вы получаете скакуна апокалипсиса, который вам верен и следует вашим командам, пока вы сеете смерть и разрушение. Ваш скакун апокалипсиса может быть любым [взрослым зверем-компаньоном](https://clck.ru/YvdBA) с особенностью "ездовое животное", однако он несёт на себе очевидные следы касания дэймонических сил. Выберите, будет ваш компаньон проворным или свирепым (см. [Виды компаньонов](https://clck.ru/YpJiN)). Во время столкновения, даже если вы не используете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.q9nbyIF0PEBqMtYe|Команда животному]], ваш скакун апокалипсиса все еще может использовать 1 действие в ваш ход, чтобы сделать [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6|Перемещение]] или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]].

Вы также получаете анафему: "Вы отрекаетесь от любых планов обмануть смерть или создавать что-то, что останется после вашей смерти". Если вы нарушите эту анафему, вы потеряете доступ к умениям, полученным от этого архетипа, до тех пор, пока не [[Заклинания/Искупление|Искупите]] или не исправите свой проступок.

---

**Особенность:** Если у вас уже есть зверь-компаньон с особенностью "ездовое животное", он становится вашим скакуном апокалипсиса благодаря наполняющей его дэймонической энергии. В этом случае размер кости урона одной из безоружных атак вашего компаньона увеличивается на одну ступень.