---
title: Посвящение венчурного сплетника
---
**Источник:** Paizo Blog: Foolish Housekeeping and Other Articles

- - -

Послушайте, девиз Общества Искателей "исследуй, сообщай, сотрудничай", и вы просто следуете ему, сообщая то, что вы слышите! Является ли все это точным или правдивым? Может быть и нет, но вы умеете рассказать отличную историю, и знаете, как держать слушателей на крючке и есть с вашей ладони. Амбрус Валсин из Великой Ложи может не одобрять ваши методы, но не он ваш босс.

Эандо тоже нет.

Мы следуем за Затрой.

Подождите, нет, Шейлой. Шейла ценит хорошую колонку сплетен. Теперь мы из Магнимара. И всегда были.

У вас две личности: дневная работа в качестве агента Искателей и настоящая работа - одним из многих голосов, составляющих газету "Венчурный сплетник". Если кто-то попытается выяснить, являетесь ли вы венчурным сплетником, он должен использовать действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.BlAOM2X92SI6HMtJ]], совершая проверку Восприятия против одного из ваших навыков влияния по вашему выбору: Дипломатии, Запугивания или Обмана. Ваш КС равен 20 + ваш модификатор мастерства.

Если о вас узнают, что вы являетесь частью Венчурного сплетника, вы можете потратить 1 неделю отдыха, убеждая других в том, что вы никогда не читали эту газетенку, а тем более не участвовали в её создании!

Вы получаете следующее действие, позволяющее вам собрать больше информации для своей колонки.

[[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.W87FYSsY21BFQWNU]]

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.ygcqpeo43GpRsxXR]]