---
title: Посвящение героического потомка
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

Судьба зовёт, и душа погибшего героя перевоплощается, чтобы вступить в бой! Либо старый враг возобновляет свои усилия, либо возникает новая угроза, и вы чувствуете необходимость противостоять ей. Вы и раньше противостояли злу, и для вас близко время сделать это снова.

Когда вы выбираете это мифическое предназначение, поработайте со своим Мастером, чтобы определить какой из предыдущих ИП или НИП послужит источником вашей реинкарнации. В частности, для Пути Приключений "Месть Рунных Лордов" идеально подойдет любой ИП, участвовавший в "Восстании Рунных Лордов", "Расколотой Звезде" или "Возвращении Рунных Лордов", а также любой союзный НИП, окончательно погибший в одной из этих кампаний.

Героический потомок появляется на свет, когда возвращается заклятый враг из его старого приключения. В этой кампании заклятыми врагами героического потомка являюются рунные лорды Древнего Тассилона. В других кампаниях этим заклятым врагом может быть конкретная личность, группа соперников или организация, с которой вам суждено бороться. Вы инстинктивно чувствуете, когда ваш заклятый враг проявляет активность в мире. Это знание может начинаться как ночные кошмары, или ощущение неизбежного конфликта, но становится сильнее и конкретнее по мере того, как вы размышляете дальше. Вы также знаете, когда эта организация или группа потерпит полное поражение и вообще прекратит свою деятельность. Вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам Восприятия, чтобы [[Действия/Поиск|Искать]] или [[Действия/Понять намерение|Понять намерение]], когда союзник или слуга вашего заклятого врага пытается "Солгать" вам, скрыться от вашего внимания или "Перевоплотиться" в кого-то другого.

Судьба распорядилась так, что вас невероятно трудно убить. Вы снижаете КС проверок восстановления на 1.

Выберите один не являющийся Знаниями навык, основываясь на тематике вашего реинкарнированного героического источника. Ваш Мастер может помочь вам составить список подходящих навыков на выбор. Когда вы выполняете действие, использующее этот навык, вы можете потратить Очко Мифа, чтобы совершить проверку с мифическим рангом мастерства.

Наконец, вы получаете способность [[Способности/Дополнительные знания]] для специально подкатегории навыка Знаний - Знаний воплощения (Incarnation). Этот навык Знания позволяет вам осознавать или вспоминать свои прошлые подвиги. Когда вы повышаете ранг мастерства Знаний воплощения, вы больше вспоминаете о своих прошлых приключениях. Некоторые героические потомок требуют от вас проверки Знаний воплощения, например, когда вы используете активность [[Действия/Вспышка воспоминаний]], полученную вами от этой сопосбности.

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.FrhCLAkHetUoZFMk]]