---
title: Посвящение магического воина
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens World Guide

- - -

**Доступ:** Вы из Просторов Муанги.

---

Вы взяли безымянную маску и дали клятву магических воинов. Вы становитесь обучены, Аркане или Природе на свой выбор, а также Знаниям Магических воинов (Magic Warrior); если вы уже были обучены навыку, то вместо этого становитесь экспертом.

Вы скрываете свою личность под маской, представляющей выбранное вами животное, соответствующее одному из общих видов животных из заклинания [[Заклинания/Форма животного]]. Вы получаете бонус обстоятельства +1 к спасброскам против эффектов прорицания, однако иногда отказ снять свою маску, может вызвать проблемы в тех местах, где не уважают или не понимают обычаи магических воинов.

Как только вы берёте эту способность, если другое существо когда-либо узнает ваше истинное лицо или имя, то вы теряете свои умения этого архетипа. Близкие союзники, которые знали о вашем решении взять маску до вашего посвящения, не нарушают это табу, если только не расскажут кому-то ещё. Чтобы восстановить ваши умения, вы должны сбросить свою маску и получить новую другого животного, а потом переобучиться *"Посвящению магического воина"* с новой маской. Ваши заклинания фокусировки от архетипа Магического воина имеют тот же магический обычай, что и ваши другие заклинания (выберите один, если у вас есть заклинания нескольких обычаев).

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.zxY04QNfB90gjLoh]]