---
title: Поворот колеса сезонов
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Времена года быстро меняются. Этот импульс воздействует на куб со сторонами по 100 футов на расстоянии в радиусе 1.000 футов. Выберите начальное время года. Импульс длится 4 раунда, переходя в следующее время года в начале каждого вашего хода. Вы не можете использовать этот импульс снова, пока не закончится действие предыдущего.

**Весна:** Каждый союзник в области получает 20 временных ОЗ, длящихся до начала вашего следующего хода. Любой союзник [[Состояния/При смерти|При смерти]] бросает проверку восстановления, но не может получить результат хуже успеха.

**Лето:** (@Trait[Light]{свет}) Каждый враг в области подвергается солнечному свету и должен совершить спасбросок @Check[reflex|against:kineticist|traits:light]{Рефлекса} против вашего КС класса. При критическом успехе он невредим, при успехе [[Состояния/Ослеплён|Ослеплен]] до начала вашего следующего хода, при провале [[Состояния/Слепота|Слепнет]] до начала вашего следующего хода.

**Осень:** Листья и дождь делают всё в области [[Состояния/Скрыт|Скрытым]] до начала вашего следующего хода, а холодный ветер делает каждого врага в области [[Состояния/Замедлен|Замедленным 1]] до начала вашего следующего хода, если только он не совершит успешный спасбросок @Check[fortitude|against:kineticist]{Стойкости} против вашего КС класса.

**Зима:** Каждый враг в ауре получает @Damage[5d6[cold]|options:area-damage] с спасброском @Check[reflex|against:kineticist|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. При провале существо еще получает @Damage[2d6[persistent,cold]].