---
title: Посоветоваться с духами
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Вы изучили обряды или медитации, которые позволяют вам воспринимать небольших, невидимых духов в пределах места. При выборе этой способности выберите Природу, Оккультизм или Религию. Природа позволяет вам вступать в контакт с духами природы, которые образуют леших, которые рождаются из чистой жизненной сущности а не духовной энергии и могут отвечать на вопросы о природных особенностях, таких как места с водой неподалеку или с растительностью. Религия раскрывает присутствие ангельских, демонических или других духов на службе у божественных сущностей, которые дают информацию о источниках мощной энергии жизненности или пустоты, священном или нечестивом влиянии или присутствии нежити. Оккультизм позволяет вам общаться с задержавшимися здесь духами, психическими отголосками ушедших мертвых и духами за гранью реальности, которые говорят вам о таких вещах, как странные ауры, эффекты или присутствие неестественных оккультных существ.

Потратьте 10 минут и совершите проверку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] с выбранным навыком; КС определяется Мастером (обычно очень высокий КС для существа наивысшего уровня, которое вы можете встретить в этой области). Если вы являетесь легендой выбранного навыке, то можете использовать эту способность раз в час, а не раз в день, но вы не можете использовать её снова любой области, которая пересекает предыдущую область.

---

**Критический успех:** Духи появляются перед вами и относятся к вам любезно. Они отвечают на 3 простых вопроса об окружении в радиусе 100 футов от вас, в зависимости от выбранного навыка и вида духов с которыми вы вступили в контакт. Они почти всегда отвечают односложно, и их знания ограничены своей областью интересов.

**Успех:** Как критический успех, но духи безразличны к вам и отвечают только на 1 вопрос

**Провал:** Вы не можете связаться с духами этого места

**Критический провал:** Вы вступаете в контакт с одним или несколькими злыми духами. Они враждебны к вам, однако могут не сразу показать это. Они отвечают на вплоть до 3 простых вопроса, но на усмотрение Мастера дают вам информацию которая каким-либо образом навредит вам.

**Особенность:** Вы можете выбирать эту способность несколько раз, каждый раз выбирая другой навык, в котором вы мастер. Вы можете использовать эту способность с каждым навыком раз в день (или раз в час, если вы имеете легенда навыка).