---
title: Подрывной заряд
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

Вы можете установить свои бомбы на неодушевленные объекты, чтобы вызвать разрушение окружающей области. За активность продолжительностью в 1 минуту, вы прикрепляете от 1 до 4 бомб к неодушевленному объекту в досягаемости, такому как сундук, дверь, стена или колонна. Это создает опасность в 1 квадрате занятом неодушевленным объектом или рядом с ним, а КС Скрытности опасности для её обнаружения и КС Воровства для её отключения равен вашему КС класса. Опасность имеет следующую реакцию, которую вы так же можете активировать в виде одиночного действия (1), пока вы находитесь в радиусе 30 футов от нее. Опасность остается эффективной пока не будет активирована, пока неодушевленный объект сдвинется со своего места, или пока вы не сделаете свои ежедневные приготовления, в зависимости от того, что произойдет раньше.

---

**[[Действия/Сейчас рванет]]:** R

**Триггер:** Существо входит в пространство опасности

**Эффект:** Опасность взрывается, нанося неодушевленному объекту урон от бомб и урон брызгами. Объедините этот урон с целью преодоления сопротивлений и слабостей, и этот урон игнорирует Твёрдость объекта, равную вашему уровню. Любое существо рядом с опасностью получает урон брызгами от бомб, аналогичным образом объединенный, чтобы преодолеть сопротивления и слабости. В качестве напоминания, так как не вы бросаете эти бомбы, то [[Способности/Рассчитанные брызги|Рассчитанные брызги]] и подобные эффекты не применяются.