---
title: Посвящение хранителя душ
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Вы можете потратить 10 минут, чтобы нанести на щит, табард, знамя или другой заметный объект, который вы надеваете или которым владеете, священный сигил [[Compendium.pf2e.deities.QZD0u1jxwz0kj8uI|Фаразмы]] — спиралевидную комету, символизирующую извилистый путь, который проходит душа за время своего существования. Данный символ не исчезает, пока не пройдет 1 год, но если вы нанесете символ снова, любой символ, который вы нанесли до этого, и любой символ, уже нанесенный на этот предмет, мгновенно исчезнет. Этот предмет становится религиозным символом Фаразмы и пока на нем есть эмблема, может быть использован в качестве сакрального фокуса.

Когда существо-нежить или плененная душа находится в радиусе 100 футов от этого объекта, спираль светится, излучая тусклый голубой свет в 10-футовом радиусе. Если существо прячется или душа спрятана, оно должно совершить успешную проверку @Check[stealth|against:perception]{Скрытности} против вашего КС Восприятия, чтобы обмануть сигил и не дать спирали светиться.

Еще вы можете по желанию творить [[Compendium.pf2e.spells-srd.kcelf6IHl3L9VXXg|Разрушение нежити]] как врожденные сакральные чары. Как обычно, чары автоматически усиливаются до половины вашего уровня, округленного до большего. Вы получаете доступ к активности [[Compendium.pf2e.actionspf2e.aBQ8ajvEBByv45yz]], если у вас её еще не было. Вы обучены броскам атаки заклинаниями и КС заклинаний. Вашим ключевым атрибутом колдовства для этих заклинаний является Мудрость.

Когда у вас есть по крайней мере 2 других способности этого архетипа, спираль светится ярким светом в 10-футовом радиусе (и тусклым светом на следующие 10 футов). Способности, требующие, чтобы существо или объект находились в свете вашей спирали, действуют независимо от того, находится ли оно в ярком или тусклом свете.