---
title: Посвящение экзорциста
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Вы научились привлекать, подавлять и очищать духов, помещая их в специальный сосуд, называемый вместилищем духа, пока они не будут готовы двигаться дальше. С помощью силы молитв или ритуального колдовства 1 обычный объект, находящийся в вашем распоряжении, становится вместилищем духа (см. сноску далее). Ваше вместилище духа функционирует как приманка для потерянных духов, ослабленных пребыванием на [Материальном Плане](https://clck.ru/pxYdf). Каждый день во время ежедневных приготовлений ваше вместилище духа привлекает частичку духа, который селится внутри него. Если в вашем вместилище духа нет ни одного духа, вы можете потратить 10 минут на небольшой ритуал, чтобы обвести вместилище духа вокруг области и привлечь другую частичку духа. Вы также можете захватить более сильные остатки духов из побежденных духов-нежити, как объясняется далее в сноске [Вместилища духов и Остатки](https://clck.ru/qFEhb). Пока в вашем вместилище духов есть духи, оно слабо светится, отбрасывая тусклый свет в радиусе 10 футов.

Как экзорцист, вы не просто собираете духов: вы также помогаете им избавиться от бремени и затянувшихся обид, способствуя их переходу с [Материального Плана](https://clck.ru/pxYdf). Каждый день, перед вашими ежедневными приготовлениями, все частички духов и остатки, оставшиеся в вашем вместилище духов с предыдущего дня, очищаются и могут присоединиться к Реке Душ в своем последнем путешествии к [Могильнику Фаразмы](https://clck.ru/qFEmz).

Вы также можете изучить умения, позволяющие вам очищать духа в вашем вместилище духа немедленно с катарсическим всплеском, давая вам полезный эффект, когда он отправляется в загробный мир. Все действия, получаемые вами от архетипа экзорциста, приобретают либо @Trait[Divine]{сакральный}, либо @Trait[Occult]{оккультный} признак, в зависимости от того, использовали ли вы Оккультизм или Религию для получения "Посвящения экзорциста". Простейшие очищением является [[Compendium.pf2e.actionspf2e.SPtzUNatWJvTK61y|Милосердие духа]].