---
title: Посвящение одержимого рунным лордом
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

Зов давно умершего рунного лорда заразил вашу душу и изменил вашу судьбу. Выберите один из следующих грехов: гнев, жадность, зависть, лень или обжорство. Вы становитесь обучены Аркане. Если вы уже обучены Аркане, вместо этого вы становитесь обучены навыку по вашему выбору На 14-м уровне вы становитесь экспертом Арканы. На 16-м уровне вы становитесь мастером Арканы.

Вы учитесь обращаться со всем @Trait[Common]{обычным} оружием из групп `древковое` и `копья`: для определения мастерства обращения с этими видами оружия вы считаете воинское оружие простым, а продвинутое — воинским. Вы изучаете Тассилонский язык.

Вы получаете способность сотворять арканное заклинание как врождённое. Это заклинание должно быть из следующего списка: [[Заклинания/Истинное зрение]], [[Заклинания/Мистический доспех]], [[Заклинания/Ночное зрение]], [[Заклинания/Послание]], [[Заклинания/Руническое оружие]], [[Заклинания/Руническое тело]], [[Заклинания/Увидеть невидимое]]; в качестве альтернативы вы можете выбрать любое заклинание 6-го ранга или ниже из заклинаний выбранного греха. Вы можете сотворять это заклинание как арканное врождённое заклинание раз в день. Это заклинание автоматически усиливается до ранга заклинания равного половине вашего уровня округленного вверх. Используйте мифический ранг мастерства для определения броска атаки и КС заклинания.

Ваша одержимость реваншем позволяет вам рефлекторно обрушивать на тех, кто причиняет вам вред, разряды арканной магии. Вы получаете реакцию [[Действия/Ответ рунного лорда]].

[[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.vx5FGEG34AxI2dow.JournalEntryPage.rdvJzOtMtoVHh8dZ]]