---
title: Приставучая мелодия
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Бесконечно повторяя мотив, вы заражаете союзников навязчивой песней, которая снова и снова повторяется в их головах, подготавливая их к ответу на нее позже. Выберите чары-композицию и потратьте 10 минут повторяя мелодию, напев, речь, последовательность движений или подобное выступление, которое эти чары воплощают. Эта активность получает признаки соответствующие виду выступления. Вы заражаете приставучей мелодией всех союзников, которые могут видеть или слышать вас (в зависимости от вида выступления), в течение всей активности.

Как только вы создали навязчивую мелодию, то можете активировать её, сделав проверку @Check[performance] за свободное действие (f). Эта проверка использует наивысший КС Воли цели, присутствующей в момент активации. При успехе вы сотворяете эти чары на всех союзников, которые выучили приставучую мелодию и могут воспринимать ваше выступление; при провале приставучая мелодия испорчена и пропадает. Так как это основано на предварительной репетиции, вы не можете использовать дальнейшие свободные действия, такие как [[Compendium.pf2e.spells-srd.irTdhxTixU9u9YUm]] или [[Compendium.pf2e.spells-srd.kF0rs9mCPvJGfAZE]], чтобы модифицировать активированную мелодию. Союзники забывают навязчивую песенку после того как она активирована, если вы тратите 10 минут, чтобы заразить их другой навязчивой песней, или во время ваших следующих ежедневных приготовлений, в зависимости от того, что произойдет раньше.