---
title: Превосходная тяга
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

Экспериментируя с действием импульса, получаемого от движения вашего фирменного транспорта, когда пилот доводит транспортное средство до предела, вы научились получать от тяги больше, чем просто скорость. Каждый раз, когда пилот Compendium.pf2e.actionspf2e.uS3qDAgOkZ7b8ERL]{Едет} на вашем фирменном транспорте активностью в 2 или 3 действия и совершает успешную проверку пилотирования, транспорт производит дополнительный эффект, зависящий от его вида тяги. Если ваш фирменный транспорт имеет более одного вида тяги, пилот может выбрать, какое преимущество он будет получать каждый раз, когда выполняет успешную проверку пилотирования, ведя транспорт активностью за 2 или 3 действия.

**Алхимическая:** Едкие стоки из алхимических двигателей теперь можно использовать в качестве оружия. Существа, находящиеся рядом с вашим фирменным транспортом в момент его начала движения, получают урон кислотой, равный вашему уровню.

**Заводная:** Более стойкие шестерни позволяют транспортному средству оставаться работоспособным даже при повреждении. Если ваш фирменный транспорт сломан, для него не надо совершать чистую проверку, чтобы избежать потерю времени работы.

**Магическая:** Остаточная магия вашего фирменного транспорта препятствует враждебным заклинаниям. Пилоты, экипаж и пассажиры транспорта, до начала следующего хода пилота получают бонус обстоятельства +1 к спасброскам против заклинаний.

**Тяговая:** Вы уменьшили количество усилий, необходимых тем, кто тянет ваш фирменный транспорт, чтобы сдвинуть его с места. Транспортное средство получает бонус обстоятельства +10 к Скорости.

**Гребная:** Усиленные порты защищают от вреда гребцов под палубой. Гребцы вашего фирменного транспорта, находящиеся под палубой, имеют [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#ukrytie|Большое укрытие]] от атак снаружи и не получают урон, когда транспорт получает урон столкновения.

**Паровая:** Выходящий пар образует облако вокруг транспорта во время его движения. На время движения ваше фирменное транспортное средство [[Compendium.pf2e.conditionitems.DmAIPqOBomZ7H95W|Скрыто]].

**Ветряная:** Тяга ветра помогает транспортному средству поворачивать. Во время этого движения ваш фирменный транспорт может поворачивать нормально, а не двигаясь по прямой линии, как обычно при *"Езде"* в 2 или 3 действия.