---
title: Предсказать погоду
---
**Источник:** Pathfinder Kingmaker

- - -

Наблюдая за зачастую едва уловимыми признаками окружающей среды, вы можете попытаться предсказать погоду на день. Проведите 10 минут на открытом воздухе, а затем совершите проверку @Check[survival|dc:20|showDC:all]. (Эта проверка снижается до @Check[survival|dc:15|showDC:all] если у вас есть хороший обзор местности, но повышается до @Check[survival|dc:30|showDC:all] если условия плохие, например если вы пытаетесь предсказать погоду при плохой видимости). После того, как вы попытались "Предсказать погоду", вы не сможете сделать это снова в течение 24 часов.

---

**Критический успех:** Вы точно предсказываете осадки, температуру и ветер на день. Вы узнаете, произойдет ли в регионе погодное явление на ближайшие 24 часа, и если да, то что это за явление, и когда оно произойдет. Вы получаете бонус обстоятельства +2 к проверкам Выживания, чтобы подготовиться к этому событию.

**Успех:** Вы точно предсказываете осадки, температуру и ветер на этот день. Вы узнаете, произойдет ли в регионе погодное явление на ближайшие 24 часа, но не то, что это будет за событие и когда оно произойдет. Вы получаете бонус обстоятельства +1 к проверкам Выживания, чтобы подготовиться к этому событию.

**Критический провал:** Вы приходите к кардинально неверному выводу. Мастер предоставляет вам информацию, как если бы вы получили критический успех, включая специфику погодного события, которое не произойдет в этот день (вместо него может быть другое событие или вообще ничего).