---
title: Претендовать на основные домены
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Ваша власть над божественными истинами мира возрастает. Вы можете претендовать на три дополнительных домена, а всего их может быть не более четырех. Однако ваша смертная форма не может легко вместить такую мощь. Каждый день во время ежедневных приготовлений решайте из какого домена вы сейчас черпаете силу; вы получаете доступ к этому домену на день и можете сотворять заклинания этого домена, как обычно, в то время как ваша способность получать доступ к силе других доменов остается бездейственной. Вы изучаете продвинутое заклинание домена для любого домена, на который вы претендовали с помощью своих способностей божка.

Получив эту способность, вы можете не претендовать на один или несколько доменов сразу, а оставить это место открытым до более позднего момента вашей истории. Пока у вас есть один или несколько невостребованных доменов, вы можете потратить Очко Мифа в качестве одного действия, чтобы заявить о своем домене, даже в пылу битвы и сразу же сделать его своим активным доменом. Этот домен навсегда останется частью вашего портфолио и не может быть изменено после этого момента.

Вы также можете потратить Очко Мифа, чтобы зарядить свою сакральную силу, получив доступ ко всем заявленным доменам на следующую минуту и передав этот доступ иерофанту, как обычно. По истечении минуты вы можете выбрать, к какому из четырех доменов вы сохраните доступ до следующих ежедневных приготовлений.