---
title: Присвоить бразды луны
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Луна всегда была связана с приливами и отливами, и теперь вы можете уловить эту связь. Вы можете создавать огромные объемы воды и управлять этими приливами, подрывая даже владычество луны над океанами и морями. Выберите область @Template[square|distance:50]{50-футового квадрата} в радиусе 500 футов, и выберите 2 различных эффекта из предложенных далее вариантов. Эффекты происходят в указанном порядке.

* **Потоп:** Вы создаете в области бассейн чистой, прозрачной воды, которая собирается из окружающей влаги. Эта вода должна быть создана на поверхности, а не в воздухе, и она течёт как обычно.
* **Управление:** Потянув за луну, вы поднимаете или опускаете уровень водоёмов в области на 10 футов. Если вы контролируете часть большого водоема, то затем уровень воды в нём выравнивается.
* **Регулирование:** Взмахом руки вы создаёте или сглаживаете рябь, делая все водоемы в области либо спокойными, либо бурными. Делая воду спокойной, вы превращаете сложную и особо сложную местности в спокойную воду, а делая её бурной превращаете спокойную воду в [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложную местность]].
* **Замедление:** Осуществляя ваш полноправный контроль над всей водой, каждое существо с признаком @Trait[Water]{вода}, находящееся в этой области, должно преуспеть в спасброске @Check[fortitude|against:kineticist]{Стойкости} против вашего КС класса, иначе будет [[Состояния/Замедлен|Замедлено 1]] (или [[Состояния/Замедлен|Замедлено 2]] при критическом провале).

Потоп и управление — постоянные и немагические. Регулирование и замедление длятся до конца вашего следующего хода, но вы можете "Поддерживать" этот импульс, чтобы продолжать их.