---
title: Принять божественность
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

Вы завершаете апофеоз и становитесь живым богом, что позволяет вам наделить силой больше последователей. Вы можете выступать в роли божества для классов с особенностью класса *"Божество"*, таких как жрецы, давая им возможность сотворять сакральные заклинания с помощью их классовых особенностей. Когда вы служите божеством таким образом, вы можете предоставить любую часть блока статистики божества (например домены или предпочитаемое оружие), который вы сами получили в результате способностей божка. Кроме того, вы можете выбрать один навык, легендой которого являетесь, в качестве своего божественного навыка, а ваши божественные атрибуты включают ваш ключевой атрибут и еще один атрибут по вашему выбору.

Когда вы *"Принимаете божественность"*, выберите три заклинания из любого списка, кроме сакрального; одно должно быть 1-го ранга, одно 2-го или 3-го и одно может быть любого ранга. Эти заклинания становятся дополнительными заклинаниями жреца, которые вы можете даровать своим последователям. Вы получаете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.0MZ5tFUYKGMq21NV]], позволяющую вам напрямую предоставлять магию, которую ваш иерофант использует для совершения чудес.

Если вы умрёте после *"Обретения божественности"*, погибает только ваше бренное тело, и вы продолжите свое существование в качестве божества, наблюдая за Вселенной издалека. В этой божественной форме вы не можете нормально двигаться, действовать или говорить, хотя вы по-прежнему даруете заклинания своим последователям и можете воспринимать и влиять на них, используя свои способности божества, такие как [[Способности/Получать молитвы]] или *"Моление о заклинании"*, независимо от дистанции. Если вам нужно принять более непосредственное участие в сотворении, вы можете спуститься во Вселенную и воплотиться в выбранное вами смертное тело в радиусе @Unit[Mile|1]{1 мили} от одного из ваших последователей или святого места, соответствующего вашей вере, с теми же статистическими данными и способностями, которые были у вас до смерти. Это новое тело может иметь любой внешний вид, но обычно сохраняет хотя бы одну особенность, важную для вашей божественной иконографии, например цвет глаз, шрам или уникальное родимое пятно. Вы можете воплощаться так часто, как вам захочется, но постоянные прямые вмешательства в дела смертных обычно привлекают внимание и санкцию старших и более авторитетных богов.