---
title: Предпочитаемая местность
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы изучили конкретную местность, чтобы справляться с её трудностями. Выберите водную, арктическую, пустынную, лесную, горную, равнины, небо, болотную или подземную местность как вашу предпочитаемую. Когда вы на этой местности, то можете игнорировать эффекты немагической [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местности]]. Если у вас есть особенность класса [[Compendium.pf2e.classfeatures.Item.RlwE99yKnhq8FUuy]], то, в зависимости от вашего выбора, находясь на такой местности вы получаете второе преимущество:

* **Арктическая:** Вам надо есть и пить только 1/10 от обычного потребления, на вас не влияет сильный и экстремальный холод, и вы можете ходить по льду и снегу с полной Скоростью без необходимости [[Действия/Балансировать]].
* **Водная:** Вы получаете Скорость плавания, равную вашей Скорости. Если у вас уже была Скорость плавания, вы получаете бонус состояния +10 футов к Скорости плавания.
* **Болотная:** Вы можете передвигаться по топям на полной Скорости, даже если они достаточно глубокие, чтобы быть [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Особо сложной местностью]], или по ним обычно нужно [[Действия/Плыть|Плыть]].
* **Горная, лесная или подземная:** Вы получаете Скорость карабканья, равную вашей Скорости. Если у вас уже была Скорость карабканья, вы получаете бонус состояния +10 футов к Скорости карабканья.
* **Небесная:** Вы получаете бонус состояния +10 футов к своей Скорости полёта, если она есть.
* **Пустынная:** Вам надо есть и пить только 1/10 от обычного потребления, на вас не влияет сильная и экстремальная жара, и вы можете ходить по песку с полной Скоростью без необходимости [[Действия/Балансировать]].
* **Равнинная:** Вы получаете бонус состояния +10 футов к вашей наземной Скорости.