---
title: Пройти насквозь
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

**Частота:** Раз в 10 минут

---

Процеживая свою форму через вещество объекта, вы можете проходить сквозь стены, двери и многое другое. Вы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.cS9nfDRGD83bNU1p|Летите]] вплоть до своей Скорости. Во время этого передвижения вы можете попытаться пройти через 1 объект. Совершите проверку Акробатики как только пытаетесь войти в его пространство. Обычно для прохождения сквозь стену толщиной вплоть до 5 футов КС равен 30, для обычной двери — КС 15, и для более тонких построек таких как окно — КС 10; Мастер может задать КС более высоким для особенно плотных материалов, таких как [адамантин](https://clck.ru/YpAUg) или свинец, или для магически усиленных преград. Вы не можете *"Пройти сквозь"* препятствие, состоящее из магической силы, такое как [[Заклинания/Стена силы]].

@Check[acrobatics|dc:30]{Пройти сквозь стену}

@Check[acrobatics|dc:15]{Пройти сквозь дверь}

@Check[acrobatics|dc:10]{Пройти сквозь окно}

---

**Успех:** Вы перемещаетесь через объект, считая квадрат внутри него [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]]. Если вы заканчиваете свой ход внутри объекта, то сможете выйти из него, только если снова *"Пройдете сквозь"* него или воспользуетесь какими-то другими способами перемещения через твердый объект. Как обычно будучи @Trait[Incorporeal]{бестелесным}, начиная свой ход внутри объекта, вы [[Состояния/Замедлен|Замедлены 1]] на этот ход.

**Провал:** Ваше движение оканчивается, и вы провоцируете реакции, как если бы вы переместились из квадрата, в котором начинали.