---
title: Приручение животного
---
**Источник:** Pathfinder #175: Broken Tusk Moon

- - -

Животные, родившиеся и выросшие вдали от человеческих поселений, редко уживаются с двуногими существами, которых они считают опасными хищниками. Несмотря на это, вы знаете, как подступиться к дикому животному и задобрить его так, чтобы оно стало более благосклонным к вашему присутствию и просьбам.

Чтобы использовать эту способность, выберите дикое @Trait[Animal]{животное}, которое не проявляет к вам активной враждебности и не ограничено территорией, меньшей, чем его Скорость в диаметре (животные, удерживаемые на месте или попавшие в ловушку, обычно слишком напуганы, чтобы их можно было приручить). Совершите проверку Природы против КС, определенного Мастером; обычно это КС Воли животного, но обстоятельства могут скорректировать точный КС. Обычно эта попытка занимает час, но вы можете совершить её за 10 минут, если вы являетесь экспертом Природы, за 1 минуту если вы являетесь мастером, или за три действия, если являетесь легендой.

---

**Критический успех:** Вы устанавливаете дружеские отношения с животным. Пока животное не голодает, оно не будет нападать ни на вас, ни на существ, явно связанных с вами, даже если это существа, на которых оно обычно охотится. Это постоянный эффект.

**Успех:** Как критический успех, но эффект длится 1 месяц. Если за это время вы или ваш союзник обучите животное простому действию с помощью способности навыка [[Способности/Обучение животного|Обучение животного]], эффект станет постоянным.

**Провал:** Вам не удается произвести на животное сколько-нибудь значимое впечатление

**Критический провал:** Животное изо всех сил старается атаковать вас и получает иммунитет к "Приручению животного" на 1 месяц