---
title: Призрак клинка
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Shining Kingdoms

- - -

Заключение внутри [[Compendium.pf2e.equipment-srd.Item.5Q5MfHX43Sjm8C6Z|Последнего клинка]], использовавшегося для бесчисленных казней, привило вам склонность к проникновению в подобные острые орудия убийства и владению ими. Вы проецируете свой разум и @Trait[Incorporeal]{бесплотное} тело в ничейное оружие с Массой 2 или менее, наносящее рубящий урон.

Когда вы овладели клинком, ваше пространство составляет 5 футов, но вы не блокируете и не препятствуете врагам, пытающимся двигаться через ваше пространство, а также не получаете и не участвуете во взятии в тиски. Вы обучены обращаться этим оружием, если только ваше мастерство не выше и можете совершить действие "Удар" этим оружием, как если бы владели им.

Вы получаете Скорость полёта 30 футов и можете совершать только действия "Лететь" и "Удар", не провоцирующие реакций. Ваш КБ равен 18 + ваш уровень, Твёрдость и ОЗ оружия, которым вы владеете, что для большинства одноручного рубящего оружия равно Твёрдость 5 и ОЗ 20. Вы не можете быть "Разоружены", и ваше истинное тело не может быть повреждено напрямую, за исключением духовного урона, обходящего Твёрдость и ОЗ оружия и наносящее вам прямой урон.

Если ваши ОЗ снижены до 0 или оружие, в которое вы вселились, было @Condition[Broken]{сломано} или уничтожено, вы немедленно извлекаетесь из оружия и [[Состояния/Парализован|Парализованы]] на 1 раунд. В противном случае эффект длится 10 минут или до тех пор, пока вы не "Развеиваете" его.