---
title: Расширенный кинез
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Вы развили возможности управления своими стихиями. Добавьте в [[Действия/Базовый кинез]] следующие варианты.

* **Распространение:** Вы осуществляете расширение существующего элемента. Это работает аналогично Созданию, за исключением того, что вы можете либо создать равное количество элемента в том же квадрате где и его источник или в соседнем квадрате, либо заставить элемент расшириться и заполнить свой квадрат (например, сделать пламя больше или превратить веточку в маленькое дерево). После распространения элемента он естественным образом реагирует на окружающую среду — например, вода, которую вы распространили в воздух, с всплеском упадет вниз. Это касается только естественных форм элемента, а не долговечных, созданных ремесленниками вещей.
* **Регулирование:** (только @Trait[Water]{вода}, @Trait[Air]{воздух}, @Trait[Metal]{металл} или @Trait[Fire]{огонь}) Вы изменяете температуру существующего элемента, делая его холоднее или теплее. Так можно погасить пламя или превратить воду в лед или пар. После этого изменения элемент остывает или нагревается естественным образом, если только вы не [[Действия/Поддерживать|Поддерживаете]] импульс. На усмотрение Мастера, предмет, ставший достаточно холодным или горячим, может быть использован в качестве импровизированного оружия, наносящего @Damage[1[cold]] или @Damage[1[fire]] в дополнение к урону, определяемому Мастером для импровизированного оружия.
* **Формирование:** (только @Trait[Wood]{дерево}, @Trait[Earth]{земля} или @Trait[Metal]{металл}) Преобразуйте существующий элемент в небольшой объект выбранного вами дизайна. При ближайшем рассмотрении он выглядит грубо и искусственно. Сформированный элемент можно превратить в функциональный короткий инструмент (или длинный инструмент, если ваш *"Базовый кинез"* может воздействовать на 1 Массу или более). Он слишком хрупок и искусственен, чтобы использоваться в качестве оружия или иметь какую-либо денежную ценность.