---
title: Раскрыть истинное имя
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы пытаетесь заставить существо сделать то что вы хотите, угрожая ему знанием его истинного имени. Вы должны знать и назвать истинное имя существа, и сказать что вы хотите чтобы оно сделало. Совершите проверку @Check[intimidation]{Запугивания} против КС Воли цели.

---

**Критический успех:** Цель делает то, что вы говорите, из чувства самосохранения и никоим образом не причинит себе вреда. Она становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.I1ffBVISxLr2gC4u|Недружественной]] (если она еще не была @Condition[Unfriendly]{недружественной} или [[Compendium.pf2e.conditionitems.ud7gTLwPeklzYSXG|Враждебной]]), но продолжает подчиняться вплоть до 1 дня. Цель слишком напугана вами, чтобы нанести ответный удар или сбежать, уверенная, что вы найдете её, куда бы она ни пошла.

**Успех:** Как критический успех, но как только цель становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.I1ffBVISxLr2gC4u|Недружественной]], она избегает вас и может действовать против вас косвенным способом, например, предупредив вашего врага о вашем местоположении.

**Провал:** Цель отказывается вам подчиняться и обычно сбегает от вас, чтобы избежать вашего дальнейшего использования её истинного имени. Если она еще не была [[Compendium.pf2e.conditionitems.I1ffBVISxLr2gC4u|Недружественной]] или [[Compendium.pf2e.conditionitems.ud7gTLwPeklzYSXG|Враждебной]], то становится @Condition[Unfriendly]{недружественной}. Она избегает вас в дальнейшем и скорее всего предпримет против вас косвенные действия.

**Критический провал:** Цель отказывается вам подчиняться и становится [[Compendium.pf2e.conditionitems.ud7gTLwPeklzYSXG|Враждебной]], если еще не была таковой. Если она считает вас слабым, то может напасть; иначе, она скорее сбежит, избегая использования вами её истинного имени.

---

**Правила:**Это относится к специфичным правилам — [Истинные имена](https://clck.ru/ahY4p).