---
title: Размах заклинанием
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

**Требования:** Ваш *"Зачарованный удар"* заряжен.

---

Вы атакуете по дуге и применяете свое заклинание против всех, кого вы поражаете. Используйте *"Зачарованный удар"*, но совершите отдельные "Удары", чтобы атаковать 2 существ, каждое из которых должно находится в досягаемости вашего ближнего боя и рядом друг с другом. Если ваше заклинание может повлиять на 2 или более цели, то оно влияет на тех врагов, по которым вы попали, а не только на первую цель; в противном случае выберите одну цель, на которую будет воздействовать заклинание. *"Размах заклинанием"* засчитывается за 2 атаки для вашего штрафа множественных атак, но штраф не увеличивается до тех пор, пока вы не совершите обе атаки.

Если вы используете оружие, обладающее признаком @Trait[Sweep]{размашистое}, его бонус обстоятельства применяется против обеих целей. Вы можете использовать эту активность только с "Ударами" ближнего боя, даже если у вас есть гибридное обучение [[Compendium.pf2e.classfeatures.Item.Pew7duAozEeAemif|Звёздный диапазон]] или аналогичное умение.

Если вы используете способность [[Способности/Обширный зачарованный удар|Обширный зачарованный удар]] для *"Зачарованного удара"* с заклинанием по области, примените область как описано в *"Обширном зачарованном ударе"*, выбрав одно из "Ударяемых" вами существ, чтобы определить область, и то, не сработает ли заклинание из-за критического провала "Удара". Если вы используете *"Обширный зачарованный удар"* для *"Зачарованного удара"* нацеливаемым заклинанием, то заклинание полностью теряется только если оба "Удара" являются критическими провалами.