---
title: Разомкнуть причинную цепь
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Частота:** Раз в месяц

---

Случилось что-то ужасное. Возлюбленный союзник пал, последняя битва проиграна или тиран достиг решающей цели раньше вас. Что бы ни случилось, вы пали духом. Как такое могло произойти? Нет, это невозможно. Вы тратите Очко Мифа, чтобы изменить реальность, как если бы получили успех (но не критический успех) при выполнении ритуала [[Заклинания/Желание|Желание]]. Вы решаете полностью отменить эффекты прошлого действия или совокупности действий, случившихся не дальше одной недели назад, которые привели к нежелательному исходу. Однажды серьёзные последствия этого решения настигнут вас. Изменения в причинно-следственной связи скорее всего привлекут внимание некоторых @Trait[Aeon]{эонов}. @Trait[Fey]{Феи-норны} также будут не слишком-то рады вашему небрежному обращению с их драгоценными нитями судьбы. Божества, к чьим доменам относятся [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr.JournalEntryPage.7xrNAgAnBqBgE3yM|Изменение]], [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr.JournalEntryPage.EC2eB0JglDG5j1gT|Судьба]], [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr.JournalEntryPage.5MjSsuKOLBoiL8FB|Свобода]], [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr.JournalEntryPage.3P0NWwP3s7bIiidH|Время]] или [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.EEZvDB1Z7ezwaxIr.JournalEntryPage.T0JHj79aGphlZ4Mt|Тирания]], начнут пристально следить за вами, если уже не следили ранее, и будут посылать своих агентов для вмешательства в ваши дела.