---
title: Сброс морской мины Сидао
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

**Доступ:** Вы родом из Тянь Ся

---

Вы оснастили свой инновационный доспех устройством, способным безопасно синтезировать две морские мины в день, храня их в защищенном отсеке. Чтобы использовать это действие, вы должны быть погружены в воду, а мины детонируют только под водой.

Вы выгружаете мину в свободное пространство в вашей досягаемости. Мина будет готова взорваться, когда в её пространство переместиться Маленькое или более крупное существо, или когда вы "Активируете" [[Действия/Взаимодействовать|Взаимодействием]] кнопку дистанционного подрыва вашей штуковины, взрывающей одну минуту в радиусе 50 футов. Активностью занимающей 1 минуту, вы можете спрятать мину. Существа могут обнаружить спяртанную мину так же как и любую другую ловушку или опасность, испольуя ваш КС Ремесла в качестве КС Скрытности. Если вы не спрячете мину, её расположение будет очевидно.

Любое существо в @Template[type:emanation|distance:5]{5-футовой эманации} вокруг мины получает @Damage[ceil(@actor.level/2)d4[bludgeoning],1d4[piercing]|options:area-damage] с простым спасброском @Check[reflex|against:inventor|basic]{Рефлекса} против вашего КС класса. Дробящий урон мины увеличивается на 1d4 на 8-м уровне и каждые 2 уровня после этого. Мины, не взорванные к моменту ваших ежедневных приготовлений становятся инертными и безвредными.

**Нестабильная функция:** Вы превышаете пределы безопасности вашей штуковины, заставляя её синтезировать и запускать дополнительные морские мины, превышая дневной лимит. Добавьте признак @Trait[Unstable]{нестабильный} к "Сбросу морской мины Сидао". Вы создаете до 3 дополнительных морских мин, которые можно немедленно установить в разных свободных пространствах в радиусе 30 футов от вас.