---
title: Связь с гробом
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Вы связываете свой дух с гробом, наполненным землей вашей родины, делая его местом восстановления. Если вы отдыхаете в своем гробу 10 минут, вы восстанавливаете количество ОЗ, равное вашему модификатору Телосложения помноженного на половину вашего уровня. В течение этого времени вы все еще можете быть исцелены другими способами, но вы [[Состояния/Без сознания]] и поэтому не можете исцелять себя сами. Мастер может разрешить вам выполнять [[Действия/Сфокусироваться|Сфокусироваться]] во время отдыха, в зависимости от того, является ли это типом Фокусировки, которую вы можете выполнять во время сна.

Если вы были бы уничтожены, то вместо этого остаетесь на грани смерти. Это не меняет значения вашего состояния [[Состояния/При смерти|При смерти]] или [[Состояния/Ранен|Ранен]], и вы остаетесь [[Состояния/Без сознания|Без сознания]]. Через 1 час вы будете уничтожены. Если вы возвращены в свой гроб до истечения этого часа, вы избежите уничтожения; если вы проведете 1 час, отдыхая в своем гробу, то восстановите 1 ОЗ и потеряете состояния @Condition[Dying]{при смерти} и @Condition[Wounded]{ранен}. Находясь на грани смерти, вы не можете быть исцелены никаким другим способом.

Ваш гроб не может исцелить вас, если вы пронзены колом в грудь. Вы можете быть пронзены колом только если находитесь @Condition[Unconscious]{без сознания}, и это занимает 3 действия. Вы теряете все преимущества этой способности, если ваш гроб разрушен или почва потеряна. Чтобы восстановить функциональность этой способности, вы должны добыть новый гроб и заполнить его землей своей родины.