---
title: Священные заклинания
---
**Источник:** Pathfinder Book of the Dead

- - -

Добавьте к своему списку заклинаний

* [[Compendium.pf2e.spells-srd.mAMEt4FFbdqoRnkN|Ледяное прикосновение]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.YvXKGlHOt7mdW2jZ|Защита от смерти]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.kcelf6IHl3L9VXXg|Разрушение нежити]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.2iQKhCQBijhj5Rf3|Разрушающее оружие]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.DZ9bzXYqMjAK9TzC|Святой водопад]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.9u6X9ykhzG11NK1n|Магический камень]],
* [[Compendium.pf2e.spells-srd.a3aQxCpoj1q1NQxC|Солнечная вспышка]]

. Для вас, все они являются заклинаниями некромантии даже, если они изначально относятся к другой школе. Вы можете как обычно подготавливать эти заклинания или добавлять их к своему репертуару также, как и заклинания из списка вашего обычая. Когда получаете эту способность, вы можете переобучиться существующим заклинаниям, чтобы заменить их каким-либо из этого списка.

Дополнительно, ваше знание о каналах к [Кузницы Созидания](https://clck.ru/qFF8M) дает вам больше гибкости с этими заклинаниями. Выберите 1 из 2 преимуществ.

* Если вы подготавливающийся заклинатель, то можете потратить 10 минут, чтобы заменить 1 из подготовленных вами заклинаний на заклинание того же уровня из списка священных заклинаний. Вы можете сделать это во время [[Compendium.pf2e.actionspf2e.OSefkMgojBLqmRDh|Фокусирования]].
* Если вы спонтанный заклинатель с классовой особенностью коронных заклинаний, добавьет к своему репертуару 2 заклинания из списка священных. Для вас они являются коронными заклинаниями в дополнение к обычным коронным заклинаниям. Когда вы получаете возможность творить заклинания нового уровня, то можете на свой выбор заменить заклинания от этой способности на любые другие заклинания из этого списка.