---
title: Смерть сверху
---
**Источник:** Pathfinder #201: Pactbreaker

- - -

**Требования:** Вы стоите, карабкаетесь или балансируете на поверхности на высоте не менее 10 футов над целью.

---

Вы прыгаете вниз на цель, используя её тело для амортизации падения и импульс для усиления атаки. Совершите проверку Атлетики чтобы [[Действия/Прыжок|Прыгнуть]] в соседнее пространство с целью. Если вы приземляетесь рядом с целью, сравните результат проверки @Check[athletics|defense:reflex]{Атлетики} с КС Рефлекса цели.

Когда вы прыгаете на существо таким образом, вы также не наносите урон за [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.QnqlEgRJdEsrdM9q#padenie-na-sushestvo|Падение на существо]]. Независимо от вашего результата, цель на 1 минуту временно иммунна к вашей *"Смерти сверху"*.

---

**Критический успех:** Цель падает [[Состояния/Ничком|Ничком]], и снижает полученный вами урон от падения на значение, равное вашему удвоенному уровню. Затем вы можете нанести "Удар" ближнего боя. Он приобретает признак @Trait[Deadly]{смертельное d8} и наносит дополнительные 1d6 дробящего урона. Этот дополнительный урон увеличивается до 2d6, если вы являетесь мастером Атлетики, или до 3d6, если вы являетесь легендой Атлетики.

**Успех:** Цель [[Состояния/Застигнут врасплох]] до начала вашего следующего хода, снижая полученный вами урон от падения на значение, равное вашему уровню. Затем вы можете совершить "Удар" ближнего боя по цели, добавив к нему признак @Trait[Deadly]{смертельное d8}.

**Провал:** Вы можете нанести "Удар" по цели.

**Критический провал:** Вы падаете [[Состояния/Ничком|Ничком]], независимо от того, получили урон от падения или нет.