---
title: Стихийный фамильяр
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Ваш фамильяр становится духом стихии, способным получать аспекты стихии. Помимо принятия формы элементаля, вместо животного, ваш фамильяр продолжает использовать все те же правила, что и остальные фамильяры.

Ваш фамильяр каждый день получает 1 дополнительную способность фамильяра, которая должна быть одной из следующих способностей стихийного фамильяра. Пока ваш фамильяр обладает умением стихийного фамильяра, он состоит из соответствующей стихийной материи и получает её признак. Вы не можете одновременно выбрать более 1 способности стихийного фамильяра.

* **Вода:** Фамильяр может пройти через щель шириной хотя бы @Unit[Inch|2]{2 дюйма} не "Протискиваясь" и может [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.kMcV8e5EZUxa6evt|Протиснуться]] через щель шириной хотя бы @Unit[Inch|1]{1 дюйм}.
* **Воздух:** Если ваш фамильяр остаётся совершенно неподвижным в течение 1 раунда, он становится [[Состояния/Невидимый|Невидимым]] пока не совершит следующее действие. Любое движение, даже перемещение или перенос другим существом, прекращает действие этого эффекта.
* **Дерево:** Если фамильяр остаётся на ярком свету в течение 1 раунда, он получает быстрое исцеление, равное половине вашего уровня. Как только он оказывается вне яркого света, этот эффект прекращается.
* **Земля:** Фамильяр получает сопротивление физическому урону (кроме адамантина), равное половине вашего уровня.
* **Металл:** Фамильяр получает сопротивление физическому урону от металлического оружия, равное половине вашего уровня.
* **Огонь:** Фамильяр излучает яркий свет в радиусе 20 футов (и тусклый свет ещё на 20 футов) и излучает тепло. Существа, находящиеся в пределах @Template[emanation|distance:15]{15-футовой эманации}, не получают урона окружающей среды от [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.oKTxJegLqJezOVEe#temperaturnye-effekty|Сильного холода]].