---
title: Тайны фамильяра лешего
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Тайны ордена листвы позволяют вашему фамильяру получать преимущество от его формы лешего. Каждый день вы можете выбрать 1 дополнительную возможность фамильяра, которая должна быть одной из следующих возможностей фамильяра лешего. Вы не можете выбрать одновременно более одной возможности фамильяра лешего.

* **[[Compendium.pf2e.familiar-abilities.LUBS9csNNgRTui4p]]** Ваш фамильяр может вытягивать лозы или подобные усики, увеличивая его досягаемость до 15 футов.
* **[[Compendium.pf2e.familiar-abilities.43xB5UnexISlfRa5]]** Ваш фамильяр перерабатывает воздух, давая достаточно кислорода для существа Среднего размера, в областях с затхлым воздухом, такими как запечатанная комната или @Trait[Extradimensional]{межпространственный} карман. Если леший в области эффекта вдыхаемого яда или эффекта, который полагается на запах, то существа в @Template[emanation|distance:15]{15-футовой эманации} от лешего получают бонус обстоятельства +2 к своим спасброскам против этого эффекта.
* **[[Compendium.pf2e.familiar-abilities.SKIS1xexaOvrecdV]]** Когда ваш фамильяр умирает, он высвобождает свою природную энергию для сотворения версии заклинания [[Compendium.pf2e.spells-srd.rfZpqmj0AIIdkVIs]] за 3 действия (3), усиленного до ранга на 1 ниже, чем ваш наивысший слот заклинания. *Исцеление* получает бонус состояния, равный удвоенному рангу заклинания к ОЗ восстанавливаемыем растениями. Чтобы выбрать эту способность фамильяра, вы должны быть способны сотворять заклинания 2-го ранга используя слоты заклинаний.