---
title: Танец Малого Оленёка
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

Вы двигаете своим телом, вызывая в памяти образ маленькой и ловкой Сестры Малой Оленьки, сбивая врагов с пути и заполняя их зрение тенями, за которыми можно спрятаться. Совершите проверку @Check[performance|against:perception] против КС Восприятия одного врага в радиусе 30 футов. Это имеет все обычные признаки и ограничения проверок Выступления. Вы можете воздействовать на две цели в радиусе, если вы являетесь экспертом Выступления, на четыре - если вы являетесь мастером Выступления, и на восемь - если являетесь легендой Выступления.

---

**Критический успех:** Воображаемые тени поднимаются в поле зрения цели, скрывая вас из виду. Вы получаете большое укрытие от этого врага, что дает бонус обстоятельства +4 к КБ и проверкам Скрытности, чтобы [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.XMcnh4cSI32tljXa|Спрятаться]], [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VMozDqMMuK5kpoX4|Красться]] или иным образом избежать обнаружения. Поскольку тени иллюзорны, вы не получаете типичный бонус к спасброскам Рефлекса от большого укрытия. Эти преимущества действуют до начала вашего следующего хода или пока вы не переместитесь из текущего пространства, не используете атакующее действие или не [[Состояния/Без сознания|Потеряете сознание]], в зависимости от того, что наступит раньше.

**Успех:** Как критический успех, за исключением того, что вы получаете только стандартное укрытие (бонус обстоятельства +2).

**Критический провал:** Противник улавливает движения вашего танца и временно иммунен к вашему "Танцу Малого Оленёка" на 1 день.