---
title: Теневой резервуар
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Ваша собственная тень говорит с вами, давая знания о заклинаниях и резервуар магической силы. Ваш теневой резервуар содержит по 1 заклинанию каждого ранга заклинаний, хотя бы на 2 уровня ниже самого высокоуровневого заклинания, которое вы можете творить из своих слотов заклинаний. Это заклинание должно быть из вашего списка заклинаний, у вас должен быть доступ к нему, и оно должно требовать броска атаки заклинанием или спасброска. Этим заклинаниям не требуется подготовка и не нужно быть в вашем репертуаре.

Вне зависимости от способа которым вы творите заклинания, вы можете спонтанно сотворять заклинание теневого резервуара используя один из своих слотов заклинаний того же уровня. Если вы подготавливающийся заклинатель, то теряете заклинание подготовленное в этом слоте.

Заклинания сотворяемые из вашего теневого резервуара получают признак @Trait[Shadow]{тень} и существа, на которых оно действует могут неповерить в него. Если заклинание требует бросок атаки, используйте КБ цели или КС Воли, в зависимости от того, что больше. Если заклинание требует спасбросок, цель использует свой спасбросок Воли или обычный спасбросок этого заклинания, в зависимости от того, что больше. Каждый раз, когда существо проваливает свой спасбросок против заклинания сотворенного из вашего резервуара, вы получаете на теле маленькую татуировку из чистой теневой материи.

Если у вас более одного источника заклинаний, которые вы можете творить с помощью слотов, как если вы заклинатель с мультиклассовым архетипом, то выберите один источник заклинаний для своего теневого резервуара.