---
title: Тирана — в могилу!
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Knights of Lastwall

- - -

Вы достигли пика силы Багровой клятвы. Мощь клятвы непомерна — слишком велика для смертного, но победа стоит любых жертв. Когда вы используете эту способность, вы выкрикиваете последнюю строку Багровой клятвы, высвобождая её необузданную силу на 1 минуту. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] этот эффект. Пока эта способность активна, вы получаете следующие эффекты:

* В начале каждого своего хода вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.4D2KBtexWXa6oUMR|Истощены 1]] или увеличиваете значение своего состояния истощения на 1, если вы уже истощены. Вы не можете уменьшить значение своего состояния истощения или снять его, пока способность *"Тирана — в могилу!"* активна. Также пока она активна, ваше состояние истощения не накладывает штраф на спасброски Стойкости.
* Вы можете сотворять заклинание [[Compendium.pf2e.spells-srd.AsKLseOo8hwv5Jha]] по желанию, не тратя Очков Фокусировки. При этом его область увеличивается до @Template[cone|distance:40]{40-футового конуса}.
* Вы получаете сопротивление всему урону, равное половине вашего уровня персонажа.
* Любое оружие ближнего боя, которым вы владеете, получает признак @Trait[Reach]{длинное}, если оно им еще не обладает, или увеличивает свою досягаемость на 5 футов, если уже обладает. Ваши удары этим оружием наносят дополнительные 2d6 урона жизненностью или пустотой (в зависимости от того, что эффективнее против цели).