---
title: Трюковый выстрел
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Требования:** Вы владеете заряженным огнестрельным оружием или арбалетом.

---

Вы стреляете не в своего противника, а в объект поблизости. Совершите [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] своим огнестрельным оружием против КБ, равного лёгкому КС вашего уровня (смотрите [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.pBS3DUjlzVuFgapv|Таблица 10-5-1: КС по уровню]] и [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.7zHsWW9q6YqiMIwy|Таблица 10-6: Корректировки КС]]). В случае успеха, вместо попадания в противника, ваша атака попадет в объект позади него или рядом с целью, производя один из следующих эффектов. Мастер может решить, что другой КБ более подходящий или что определённый эффект не подходит, как например вариант "взрывоопасная бочка", в то время, как на поле боя нет такого объекта. Мастер должен сообщить вам, возможен ли *"Трюковой выстрел"*, прежде чем вы потратите свои действия, поскольку ваш натренированный глаз может легко распознать незакрепленные или взрывчатые объекты.

* **Высвободить объект:** Ваша атака сбивает ничейный объект не более 2 Масс с его места, сдвигая его вплоть до 10 футов в направлении по вашему выбору. Например, оружие может сбить со стола хрустальный шар волшебника.
* **Взрывоопасная бочка:** Ваша атака бьет по бочке или дорогому рому, бутыльку горючей алхимической жидкости, демоническому наросту из земли или подобному взрывоопасному объекту. Объект взрывается @Template[burst|distance:20]{20-футовым взрывом}, а существа в этой области получают @Damage[(6 + floor((@actor.level - 10) / 2))d6|options:area-damage] с простым спасброском @Check[reflex|against:gunslinger|basic|options:area-effect]{Рефлекса} против вашего КС класса. Тип урона выбирается Мастеров в зависимости от взрывающегося объекта. Увеличьте урон на 1d6 за каждые ваши 2 уровня после 10-го.