---
title: Унаследовать реликвию сновидений
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Tian Xia Character Guide

- - -

Независимо от того, носили ли вы его всегда или, возможно, только недавно унаследовали, у вас есть пускака - реликвия, содержащая духа, с которым вы общаетесь в своих снах. Выберите один предмет с легкой Массой, который станет вашей пусакой. Он становится магическим предметом с признаком @Trait[Occult]{оккультный}. Если вы спите с этим предметом в руках и тратите 10 минут во время ежедневных приготовлений, чтобы побаловать духа внутри, вы можете "Активировать" пусаку в этот день.

**Активация—Воспоминания предков** 1 (@Trait[Concentrate]{концентрация})

**Частота:** Раз в день

---

**Эффект:** Дух внутри пусаки дает вам совет по области знаний, которую он знал в жизни. Когда вы получаете эту способность, выберите один навык Знания, связанный с профессией и один навык Знания, связанный с типом окружающей среды, например Бухгалтерским знаниям (Accounting) и Знаниям леса (Forest). Когда вы "Активируете" пусаку, вы пытаетесь "Вспомнить информацию" используя один из этих навыков (для этой проверки вы становитесь временно обучены этим навыкам). После того как вы выбрали навыки Знания, они не могут быть изменены.

---

**Активация—Проводник моих снов** 2 (@Trait[Concentrate]{концентрация})

---

**Эффект:** Вы просите духа внутри пусаки указать вам путь. Вы сотворяете [[Заклинания/Наставление]] как оккультные чары. Чары усиливаются до ранга заклинания равного половине вашего уровня округленного вверх.