---
title: Ураганное заклинание
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

**Требования:** Ваш *"Зачарованный удар"* заряжен

---

Вы сочетаете мощь многоцелевого заклинания с вихревым шквалом атак. Вы используете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.QDW9H8XLIjuW2fE4|Зачарованный удар]], нанося [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] ближнего боя по каждому врагу в вашей досягаемости, а не по одному врагу. Если ваше заклинание может воздействовать на несколько целей, то оно влияет на всех врагов, по которым вы попали, а не только на первую цель, вплоть до обычного количества максимальных целей заклинаний. Если вы "Ударили" больше врагов, чем может быть целей у заклинания, выберите, на каких врагов влияет заклинание. Каждая атака считается в ваш штраф множественных атак, но не увеличивает ваш штраф до тех пор, пока вы не совершите все атаки.

Если вы используете [[Compendium.pf2e.feats-srd.84n92oBsRVCxjifM|Обширный зачарованный удар]], чтобы выполнить *"Зачарованный удар"* с заклинанием по области, используя область как описано в *"Обширном зачарованном ударе"*, выбирая одно из существ по которому вы попали "Ударом", чтобы определить область и то, не сработает ли заклинание из-за критического провала "Удара". Если вы используете *"Обширный зачарованный удар"*, чтобы нанести *"Зачарованный удар"* с целящимся заклинанием, то каждое существо, по которому вы критически промахиваетесь "Ударом", невредимо заклинанием, но это заклинание не теряется полностью из-за одного критического провала.

Вы можете использовать эту активность только с "Ударами" ближнего боя, даже если у вас есть гибридное обучение [[Compendium.pf2e.classfeatures.Pew7duAozEeAemif|Звездный диапазон]] или аналогичное умение.