---
title: Установить знамя
---
**Источник:** Pathfinder Battlecry!

- - -

Вы устанавливаете своё знамя, чтобы вдохновить своих союзников удерживать оборону. Установите своё знамя в углу своей площади. Каждый союзник в @Template[type:burst|distance:30]{30-футовом взрыве} от вашего знамени, немедленно получает 4 временных ОЗ, а также дополнительные 4 ВОЗ на 4-м уровне и каждые 4 уровня после этого. Эти временные ОЗ действуют в течение 1 раунда; каждый раз, когда союзник начинает свой ход в области взрыва, его ВОЗ продлеваются на ещё один раунд.

[[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.KsUQjLQO62BY0lk4]]

Пока ваше знамя установлено, вы должны сигнализировать о своих тактиках, используя только звуковые сигналы. Если ваше знамя прикреплено к оружию, вы не сможете использовать это оружие, пока ваше знамя установлено. Когда ваше знамя установлено, все эффекты, обычно проявляющиеся в эманации вокруг вашего знамени, вместо этого проявляются во взрыве, который на 10 футов больше (таким образом @Template[type:emanation|distance:30]{30-футовая эманация} превращается в @Template[type:burst|distance:40]{40-футовый взрыв}). Оружие или шест, к которому прикреплено ваше знамя, получают дополнительную Твёрдость, равную вашему уровню + ваш модификатор Интеллекта.

Вы можете использовать это действие еще раз, находясь рядом со своим знаменем, чтобы вернуть его. Противник, находящийся рядом с квадратом, в котором вы установили знамя, может удалить ваше знамя действием "Взаимодействовать", что прекратит действие этого эффекта и лишит вас и ваших союзников возможности получать какие-либо другие преимущества от вашего знамени, пока вы его успешно не вернёте.