---
title: Уютный костер
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Rival Academies

- - -

Вы тратите 1 час на то, чтобы развести костёр в одном свободном пространстве и шепотом рассказывать истории тех, кого вы встретили в своих путешествиях. Костер излучает яркий свет в радиусе 30 футов (и тусклый свет в следующих 30 футах). Костер нельзя потушить или увеличить в размерах обычными способами; он сгорает при совершении следующих ежедневных приготовлений или когда вы снова используете эту способность.

В первый раз в раунде, существо находящееся в ярком свете костра, совершает действие с признаком @Trait[Attack]{атака}, после чего должен совершить спасбросок @Check[will|against:class-spell]{Воли} против КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. Это эффект @Trait[Divine]{сакрального} @Trait[Curse]{проклятия}, и вы знаете о любой проверке, а другие существа в зоне действия нет.

---

**Критический успех:** Существо знает об эффекте и может прервать своё действие. Если он не прервет его, костер погаснет.

**Успех:** Существо знает об эффекте и может выбрать прервать своё действие. Если он не прерывает его, то становится временно иммунным к эффектам костра на 24 часа.

**Провал:** Существо получает штраф состояния -2 к действиям бросков @Trait[Attack]{атак} и ко всем другим броскам @Trait[Attack]{атак} до начала следующего хода.

**Критический провал:** Действие прерывается, и существо получает штраф состояния -2 к броскам @Trait[Attack]{атак} до начала своего следующего хода.