---
title: Фейская жизнь
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

Есть участи куда хуже смерти, и вы спасли одну из фей именно от такой судьбы. Взамен, ваша жизнь была связана с жизнью спасенного. С тех пор магия фей стала частью вас, наполнив яркими красками Первого Мира вас и все, что вас окружает. Ваша кожа, волосы, все, к чему вы прикасаетесь, и все, что находится в радиусе 5 футов от вас, приобретает ярчайшие оттенки, но цвета тускнеют, когда вы перестаете касаться объекта или отходите от него. Вы можете раз в день сотворять [[Заклинания/Призыв феи]] как врождённое природное заклинание 7-го ранга. На 18-м уровне заклинание усиливается до 8-го ранга, а на 20-м уровне — до 9-го ранга.

В первый раз, когда вы умираете после получения этой способности, установленная с феей связь пробуждает силу Первого Мира, возвращая вас к жизни. Сразу после смерти вы возрождаетесь, приходите в сознание (и [[Состояния/Ранен|Ранены]] как обычно) с 27 ОЗ и получаете признак @Trait[Fey]{фея}. Ваши глаза начинают переливаться всеми цветами радуги, и вы перенимаете черты облика той феи, с которой вы связаны — например, отращивая крылья или рога, либо же ваше тело может начать напоминать растение. Это изменение не имеет механического эффекта; например, крылья не позволят вам летать, а рога не дадут вам безоружной атаки рогами.

Когда вы умираете во второй раз, вы пробуждаетесь в [Первом Мире](https://clck.ru/pxYiq), полностью приобретя облик связанной с вами феи. Вы становитесь неигровым персонажем, которого не волнует ваша прежняя жизнь в качестве смертного. Вы можете быть возвращены к своей прошлой жизни на [Материальном Плане](https://clck.ru/pxYdf), если ваши союзники потратят 3 дня на возведение алтаря, посвященного Первому Миру, и сделают 3 подношения, которые очень дороги как память вам или же кому-то из них, и устроят шумный трехдневный пир.

Каждый последующий раз, когда вы умираете, вы снова приходите в себя в Первом Мире без воспоминаний о своей прошлой жизни, и вас может вернуть только могущественная магия, такая как заклинание [[Заклинания/Желание]].