---
title: Форма червя
---
**Источник:** Pathfinder #194: Cult of the Cave Worm

- - -

Вы принимаете форму фиолетового червя или превращаетесь в гибрид гуманоида и червя, сохраняя свою голову, но тело червя, трансформируясь в Огромную боевую форму. У вас должно быть достаточно места, чтобы расшириться, иначе способность будет потеряна. Находясь в этой форме, вы получаете признак @Trait[Animal]{животное}. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] форму.

Вы получаете следующие статистические данные и способности независимо от того, какую боевую форму вы выбрали:

* КБ = 20 + ваш уровень. Игнорируете ваш штраф проверки доспеха и снижение Скорости.
* 40 временных ОЗ.
* Ночное зрение.
* Одну или более безоружных атак ближнего боя, в зависимости от выбранной боевой формы, являющиеся единственными атаками которыми вы можете наносить "Удар". Вы обучены им. Ваш модификатор атаки +25 и вы используете указанный урон. Эти атаки основаны на Силе (для таких целей, как состояние [[Состояния/Ослаблен]]). Если ваш бонус безоружной атаки выше, вы можете использовать его.
* Модификатор Атлетики +30, или ваш если он выше

Вы также получаете особые умения в зависимости от вида выбранного монстра:

**Фиолетовый червь:** Скорость 40 футов, Рытье 30 футов, Плавание 20 футов

**Ближний бой:** 1 челюсти (@Trait[Deadly]{смертельное 2d10}, досягаемость 15 футов), **Урон:** 3d10+15 колющий

**Ближний бой:**1 жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Poison]{яд}, досягаемость 15 футов), **Урон:** 2d12+15 колющий и 2d6 продолжительный яд

**Ближний бой:**1 тело (досягаемость 15 футов) **Урон:** 1d10+13 дробящий

**Гибрид:** Скорость 40 футов

**Ближний бой:**1 жало (@Trait[Agile]{быстрое}, @Trait[Poison]{яд}, досягаемое 10 футов), **Урон:** 2d12+15 колющий + 1d6 продолжительный яд

**Ближний бой:**1 тело (досягаемость 10 футов), **Урон:** 1d10+13 дробящий

**Гибрид заклинатель:** Вы сохранили способность говорить и можете сотворять заклинания, если они не имеют жестовых или материальных компонентов (признака @Trait[Manipulate]{воздействие}).