---
title: Хватка привидения (Девиантная)
---
**Источник:** Gatewalkers Player's Guide (Remastered)

- - -

Из вас вытягивается невидимая рука, чтобы хватать объекты и манипулировать ими. Рука обладает досягаемостью вплоть до 15 футов, хватает ничейные объекты Массой 1 или меньше и мгновенно перекладывает его в одну из ваших свободных рук или к вашим ногам. Или же она достает на расстояние вплоть до 15 футов и выполняет простое действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействовать]], например, распахивает открытое окно, хотя она не может выполнять действия, требующие значительной ловкости. За каждые 5 ваших уровней количество груза, которое может поднять рука, увеличивается на 1 Массу, а досягаемость руки увеличивается на 15 футов. Будучи призрачной, рука может влиять на [*`привидений`*](https://clck.ru/qFFY6), @Trait[Spirit]{духов} и других @Trait[Incorporeal]{бестелесных} сущностей, однако в большинстве случаев для того, чтобы это было полезно, необходимо пробуждение.

---

**Пробуждение:** Ваша невидимая рука может схватить ничего не подозревающую цель. Вы можете изменить цель этой силы на 1 существо в пределах дистанции. Вы совершаете @Check[deviant|defense:fortitude]{Бросок атаки} против КС Стойкости существа и добавляете к действию признак @Trait[Attack]{атака}. При успехе цель [[Compendium.pf2e.conditionitems.kWc1fhmv9LBiTuei|Схвачена]] рукой (или [[Compendium.pf2e.conditionitems.VcDeM8A5oI6VqhbM|Сдерживаема]] при критическом успехе). Это длится 1 раунд или пока существо не [[Compendium.pf2e.actionspf2e.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырвется]].

---

**Пробуждение:** Вы вызываете дополнительные призрачные руки, которые сплетаются вместе и толкают цели. Вы можете изменить цель этой силы на 1 существо в пределах дистанции. Вы совершаете @Check[deviant|defense:fortitude]{Бросок атаки} против КС Стойкости существа и добавляете к действию признак @Trait[Attack]{атака}. При успехе вы можете передвинуть цель на 5 футов в любом направлении (10 футов при критическом успехе).