---
title: Хижина ведьмы
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Ваш дом это живое строение, которое подчиняется вашим командам. Выполняя обряд, который занимает 1 день, вы создаете оживленный объект из хижины, маленького дома, крытого фургона или подобного строения, вплоть до Огромного размера.

Хижина использует ваш КБ, модификаторы спасбросков и модификатор Восприятия, имеет 150 ОЗ и Твёрдость 10. Она обладает особенностью *"Броня конструкта"*, что значит, как только её ОЗ снижаются ниже половины, или сразу же после урона от критического попадания, её КБ снижается на 4, пока она не будет отремонтирована.

Хижина не может атаковать или совершать проверки навыков. Вы можете дать хижине команду одиночным действием с признаками @Trait[Auditory]{слуховой} и @Trait[Concentrate]{концентрация}; через 1 раунд, перенастройки самой себя, хижина выполняет эту команду, пока вы не дадите другую команду.

* **Охранять:** Хижина следит за посторонними в радиусе 120 футов, используя ваш модификатор Восприятия и кричит если замечает кого-то/
* **Спрятаться:** Хижина кажется обычным, заурядным объектом своего вида. Это эффект @Trait[Illusion]{иллюзии} 10-го ранга.
* **Прыгнуть:** Хижина начинает крутиться или подпрыгивает вверх, а затем сотворяет заклинание [[Заклинания/Телепортация]] 10-го ранга, перенося себя и всех находящихся в ней существ.
* **Запереть:** Каждый вход в хижину запечатывается заклинанием [[Compendium.pf2e.spells-srd.Azoh0BSoCASrA1lr]]. Вы можете отдать эту команду снова, чтобы разблокировать входы..
* **Двигаться:** Хижина получает Скорость 60 футов, отращивая гигантские птичьи или костяные ноги, если надо, и выполняет чрезвычайно простые команды, которые вы даете, как например "следуй за мной" или "иди туда". В то время, как это отлично подходит для сухопутных путешествий, размашистые движения и задержка выполнения в 1 раунд слишком неточны, чтобы предсказуемо направлять её в боевом столкновении или других ситуациях, когда важны секунды и точное местоположение.

Одновременно у вас может быть только одна хижина. Если вы оживляете новую хижину, то ваша предыдущая мгновенно принимают свою изначальную заурядную форму. Если вы умрете, хижина будет продолжать бесконечно долго следовать последнему приказу, который вы дали.