---
title: Цепная реакция
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Частота:** Раз в 10 минут

---

Вы стреляете из оружия один раз, создавая разрушительную и непредсказуемую цепь событий; возможно, ваша пуля попадает прямо в нужное место на водонапорной башне, из-за чего она протекает, вынуждая толпу лошадей к паническому бегству, которые опрокидывают фонарь поджигающий город. Какой бы ни была конкретная цепная реакция, и насколько бы невероятной она ни была, беспорядочная катастрофа создает значительные проблемы для ваших врагов на обширной территории, оставляя всех остальных в покое.

Совершите [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] дистанционным оружием и если вы попадаете, то можете сделать еще "Удар" по цели в радиусе 30 футов от первой. Если вы попадаете во вторую цель, совершите "Удар" по третьей цели в радиусе 30 футов от второй цели и так далее, пока не промахнетесь. Вы можете прекратить цепочку в любой момент; в противном случае, она прекращается когда вы первый раз промахиваетесь атакой. Однако, вы не можете целиться в одно и то же существо более 1 раза; каждый раз, когда вы переходите к новой цели, это должна быть цель, по которой вы еще не совершали "Удары" во время этого использования *"Цепной реакции"*.

Этот урон вызван каким-то невероятным стечением обстоятельств, которое ранит одну цель за другой, а не тем, что вы действительно сделали несколько выстрелов. Возможно, вы выстрелили в ветку дерева, которая упала на цели, или из-за крика одной цели, другая случайно прострелила себе ногу из пистолета. Это означает, что только первая цель получает какие-либо специальные эффекты, связанные с пулей (например, если это была магическая амуниция), но каждая цель, в которую вы попали, получает такой же урон, нанесенный вашим "Ударом". Обычно весь урон имеет тот же тип, что и изначальная пуля. Однако Мастер может изменить тип урона, основываясь на описании цепной реакции. Например, если одна цель была обожжена огнем, то вместо физического урона она может получить урон от огня.