---
title: Человек дождя
---
**Источник:** Pathfinder Advanced Player's Guide

- - -

Вы научились с первого взгляда подразделять, быстро оценивая количество элементов в группе с относительной точностью. Вы сразу же узнаете количество визуально похожих предметов в группе, которую вы можете увидеть (например, монеты, книги или люди), округленно до первой цифры в общем числе. Например, вы можете видеть на полке зелья и узнать что там примерно 30 бутыльков, но не будете знать, что там ровно 33 бутылька, сколько там было разных видов зелий, или сколько какого вида. Подобным образом, вы можете посмотреть на стопку из 2.805 монет и узнать, что там всего было примерно 3.000 монет. Вы можете использовать это умение только на предметах, которые обычно могут быть посчитаны, поэтому, например, вы не можете использовать это на песчинках песка или звездах на небе.

Если вы подсчитали определенное количество предметов, которыми владеет противник, например количество монет или предметов снаряжения, которые он несет, вы можете использовать эту информацию в следующий раз, когда будете использовать против этой цели [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.QNAVeNKtHA0EUw4X|Финт]] ([[/act feint skill=society]]) или [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.GkmbTGfg8KcgynOA|Отвлечь внимание]] ([[/act create-a-diversion skill=society]]) в течение 1 минуты. При этом вы получаете бонус обстоятельства +1 к проверке и можете использовать Общество вместо Обмана.

Дополнительно, когда вы совершаете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.d9gbpiQjChYDYA2L|Расшифровку текста]] который в основном числовой или математический, то получаете бонус обстоятельства +2 к своей проверке.