---
title: Эгида для невинных
---
**Источник:** Pathfinder War of Immortals

- - -

**Требования:** Ваш нимб активен.

---

Вы передаёте часть своей божественной искры союзнику, временно затемняя свой нимб, чтобы заключить союзника в барьер света, отталкивающий нападающих. Выберите готовое существо в ярком свете вашего нимба. Вы окружаете цель защитным барьером света, это @Template[type:emanation|distance:10]{10-футовая эманация}, сосредоточенная на цели. Этот барьер действует 1 минуту или пока вы его не "Развеете". Пока действует *"Эгида для невинных"*, область вашего нимба уменьшается вдвое.

Цель получает бонус состояния +1 к КБ. Любой враг, находящийся в пределах барьера или входящая в него, должна совершить спасбросок @Check[fortitude|against:class-spell|options:area-effect,damaging-effect]{Стойкости} против вашего КС класса или КС заклинаний, в зависимости от того, что больше. Существо должно делать этот спасбросок лишь один раз в раунд.

[[Compendium.pf2e.feat-effects.Item.dFNh66uyI5yxVKbt]]

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] на 1 раунд и считает пространство внутри барьера [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]].

**Провал:** Существо [[Состояния/Ослеплён|Ослеплено]] на 1 минуту, отталкивается на 10 футов и считает пространство внутри барьера [[Compendium.pf2e.journals.JournalEntry.S55aqwWIzpQRFhcq.JournalEntryPage.z68vgV2XWhi1KYEP#mestnostь|Сложной местностью]]. Если существо столкнулось бы с твёрдым барьером или другим существом, оно останавливается в этой точке и получает @Damage[2d6[bludgeoning]|options:area-damage].

**Критический провал:** Как провал, но существо также получает [[Состояния/Слепота|Слепоту]] на 1 раунд.