---
title: Это странно
---
**Источник:** Pathfinder Player Core 2

- - -

Когда вы входите в новую локацию, такую как комната или коридор, вы сразу же замечаете одну из ряда вон выходящую вещь. Мастер определяет, что это такое, или что здесь нет ничего подходящего, что можно было бы приметить, пропуская очевидные подсказки, которые можно легко заметить без проверки или поиска конкретно их. Вы узнаёте только что эта область или объект подозрительные, но не почему они являются такими. Например, если вы входите в кабинет с большой лужей крови на полу, то это слишком очевидная улика, поэтому вместо этого Мастер может подметить, что есть что-то подозрительное, связанное с ящиком стола. Вам затем потребуется подробнее изучить ящик, чтобы понять, что в нём такого необычного. Если вы пожелаете, вы можете начать [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.xTK2zsWFyxSJvYbX]] по такой детали, даже если вы уже *"Расследовали дело"* менее 10 минут назад.

*"Это странно"* не раскрывает, является ли существо подозрительным. Вы обычно не получаете никакого преимущества, когда покидаете место и потом возвращаетесь, однако, если прошло время и здесь произошли значительные изменения, то Мастер может решить, что вы получаете это преимущество.

---

***Заметка:** Мастера должны давать персонажу подсказку со способностью *"Это странно"* всякий раз, когда персонаж входит в комнату с чем-то спрятанным, особенно в отношении скрытых проходов (например, царапин возле книжного шкафа, который на самом деле является дверью), существ или опасностей (например, капель на полу от незамеченного грибка, растущего на стропилах) или ценностей (например, скомканного ковра над секретным отделением в полу, содержащим мешок с монетами). Мастеру не нужно предоставлять подсказки для комнат, которые не имеют существенных секретных или спрятанных особенностей. Эти подсказки должны указывать только на то, что персонаж должен исследовать данную часть комнаты, а не позволять им автоматически обнаруживать спрятанный элемент или предоставлять какую-либо дополнительную информацию, помимо сигнализации о его присутствии.*