---
title: Этапы судьбы
---
**Источник:** Pathfinder #218: Titanbane

- - -

Когда-то боги-герои не могли сами предсказывать свои судьбы. Онгалт, бог-герой богоубийц нарушил это правило и объяснил, почему его следует соблюдать. Тем, кто может проникнуть в паутину судеб и потянуть за ниточку запрещено рассказывать о своих собственных мифах. Но ничто не запрещает им пересказывать мифы других.

Вы вглядываетесь в окружающий мир, чтобы увидеть тонкие нити, связывающие других смертных с их судьбой, когда они попадают в беду. Выберите существо в радиусе 30 футов, которое вы можете видеть и которое, как вы знаете, страдает от продолжающегося недуга имеющего несколько стадий, такое как большинство болезней или ядов. Потратьте 1 Очко Мифа, чтобы совершить проверку @Check[religion]{Религии} с мифическим рангом мастерства против КС недуга.

---

**Критический успех:** В следующий раз, когда затронутое существо будет совершать спасбросок против недуга, оно автоматически получит критический успех. Если это приведет к прекращению действию недуга, вы получите 1 Очко Мифа.

**Успех:** В следующий раз, когда затронутое существо будет совершать спасбросок против недуга, оно получит к броску бонус обстоятельства +1 и увеличит результат спасброска на одну степень успеха.

**Провал:** В следующий раз, когда затронутое существо будет совершать спасбросок против недуга, оно получит к броску бонус обстоятельства +1.

**Критический провал:** Вы разделяете судьбу пострадавшего и подвергаетесь недугу. Вы должны немедленно совершить спасбросок против недуга.