---
title: Я – оружие
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

Ваша сверхъестественная связь с оружием наделяет его мощным отпечатком вашего восприятия, вашей памяти и даже частиц вашей души. Когда вы должны были быть убиты, пока владеете своим оружием осколка войны, вместо этого вы исчезаете, а ваше оружие осколка войны падает на землю. Вы появляетесь рядом со своим оружием осколка войны, как только какое-либо разумное существо поднимает его. Если это существо является вашим близким союзником (например, другим ИП), вы возвращаетесь к жизни с 1 ОЗ. Однако если это сделает незнакомец, вы вернётесь к жизни с полными ОЗ. По своему усмотрению вы можете отложить свое возвращение к жизни на срок вплоть до 24 часов после того, как существо подберёт оружие, но вы все равно вернётесь к жизни рядом со своим оружием (или как можно ближе к нему). Если в течение недели после вашей смерти никто не подберёт ваше оружие, ваша душа попадет в Реку Душ, и вас можно будет вернуть к жизни другими способами. Независимо от того, как вас вернули к жизни, вы можете использовать *"Призыв оружия осколка войны"* свободным действием (f), как только придёте в сознание.

В качестве альтернативы, если в течение недели после вашей смерти никто не подберет ваше оружие осколка войны, вы можете слиться со своим оружием, а не входить в Реку Душ. Вас больше нельзя вернуть к жизни, но ваша душа остаётся привязанной к оружию, и вместе вы становитесь разумным предметом, получающим те же модификаторы Восприятия, чувства, общения, языки, атрибуты и спасброски, как у вас. Вы сохраняете те же навыки, основанные на Интеллекте, Мудрости и Харизме. Вас по-прежнему нужно носить с собой, и теперь ваши возможности ограничены действиями, которые вы можете предпринять в качестве разумного оружия. Вы больше не получаете Очки Мифа и не можете их тратить, но как оружие вы по-прежнему являетесь @Trait[Mythic]{мифическим}. Вы можете потратить свои действия на атаку, используя модификатор атаки вашего оружия осколка войны, который был у вас при жизни, но ваш бонус к урону использует модификатор Силы вашего владельца, а не модификатор Силы, который был у вас при жизни. Вы получаете действие *"Передать боевую мудрость"*, описанное ниже, и можете получить другие способности по усмотрению Мастера, такие как способность влиять на своего владельца или даже контролировать его. Если, будучи оружием, вы окажатесь уничтожены, ваша душа отправится в Реку Душ, и вас можно будет вернуть к жизни другими способами, но после этого вы должны будете выбрать новое оружие осколка войны, как обычно.

**Активация—Передать боевую мудрость** 2 (@Trait[Concentrate]{концентрация}, @Trait[Mythic]{мифический}, @Trait[Prediction]{предсказание})

**Частота:** Раз в 10 минут

---

**Эффект:** Вы используете свой боевой опыт, чтобы понять, как лучше атаковать противника, и передаёте это знание своему владельцу. Ваш владелец совершает [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] по существу в досягаемости или в пределах первого шага дистанции с мифическим рангом мастерства. Этот "Удар" игнорирует штрафы обстоятельва к броску атаки и любые чистые проверки, требуемые при атаке [[Состояния/Скрыт|Скрытой]] или [[Состояния/Спрятан|Спрятаной]] цели.