---
title: Ядерная пушка
---
**Источник:** Pathfinder Guns & Gears

- - -

**Частота:** Раз в день

---

Ваше тело превращается в мощную магическую пушку. Стоя неподвижно в виде пушки, вы можете стрелять зарядами энергии прямо из своего ядра, уничтожая врагов. Вы становитесь [[Compendium.pf2e.conditionitems.eIcWbB5o3pP6OIMe|Обездвижены]] пока не используете действие [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F|Взаимодействовать]], чтобы вернуться к своей стандартной форме. Пока вы в форме пушки, единственные действия, которые вы можете использовать — [[Compendium.pf2e.actionspf2e.VjxZFuUXrCU94MWR|Ударить]] безоружной атакой энергетического взрыва или "Взаимодействовать", чтобы вернуться в стандартную форму. Вы можете оставаться в своей пушечной форме вплоть до 1 минуты или до тех пор, пока не выполните действие, чтобы вернуться в обычную форму, в зависимости от того, что произойдет раньше.

Энергетические взрывы являются специальной безоружной атакой дальнего боя. Вы можете наносить "Удары" энергетического взрыва только в форме пушки. Ваши энергетические взрывы наносят @Damage[3d8[fire],3d6[force]], и он увеличивается до @Damage[4d8[fire],3d6[force]] на 20-м уровне. Вы получаете бонус предмета к броскам атаки энергетических взрывов от наибольшей [Руны мощи оружия](https://clck.ru/YpALN) на надетых [[Compendium.pf2e.equipment-srd.FNDq4NFSN0g2HKWO|Повязках могучих ударов]] или оружия, которым владеете, но [Разящая](https://clck.ru/YpALn) и руны свойств не имеют эффекта на ваши энергетические взрывы. Энергетические взрывы имеют шаг дистанции 120 футов. При критическом попадании энергетическим взрывом, цель получает 10 продолжительного урона огнем. Ваш энергетический взрыв не добавляет эффект критической специализации. Если для эффекта важно количество костей урона оружия, то у энергетического взрыва 3 кости урона, или 4 на 20-м уровне.