---
title: Яма со змеями
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Impossible Lands

- - -

Обычные змеи повинуются вашему призыву. Поднимая свою руку, вы призываете извивающуюся массу змей, появляющихся из земли в @Template[burst|distance:20]{20-футовом взрыве} в радиусе 120 футов. Змеи появляются на всех наземных квадратах в этой области и остаются там в течение 1 минуты. Когда вы используете *"Яму со змеями"*, все существа в этой области должны совершить спасбросок @Check[fortitude|against:class-spell|options:area-effect,damaging-effect]{Стойкости} против вашего КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. При провале существо будет [[Состояния/Схвачен|Схвачено]] змеёй и получает @Damage[3d6[bludgeoning]|options:area-damage]. Каждый раз, когда существо заканчивает свой ход в этой области, змеи пытаются "Схватить" это существо, если оно еще не @Condition[Grabbed]{схвачено}. Любое уже схваченное существо получает @Damage[2d6[bludgeoning]|options:area-damage].

КС [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9|Вырваться]] от змей равен вашему КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше. Существо может атаковать змею, пытаясь освободиться от её хватки. КБ змеи равен вашему КС заклинаний или КС класса, в зависимости от того, что больше, и она уничтожается, если получает 12 или более урона. Даже если конкретная змея уничтожена, другие змеи продолжают бродить в этой области до окончания продолжительности эффекта. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo|Развеять]] этот эффект.