---
title: Ясновидец
---
**Источник:** Pathfinder #219: Lord of the Trinity Star

- - -

Вы вглядываетесь в следующие несколько секунд, чтобы увидеть, как разворачиваются потенциальные временные линии вокруг ближайшего существа. Потратьте Очко Мифа, затем совершите попытку [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.1OagaWtBpVXExToo|Вспомнить информацию]] с мифическим рангом мастерства о существе, которое можете видеть. Эта проверка имеет следующие дополнительные эффекты.

---

**Критический успех:** Вы узнаете все действия, которые существо предпримет в свой следующий ход (или в первом раунде боя, если бой ещё не начался), такие как "[[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6|Перемещение]] к Сииле" или "[[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz|Сотворение заклинания]] [[Заклинания/Щит|Щит]]". Эти действия зафиксированы, и существо должно выполнить их, даже если ситуация изменится, хотя ему и не обязательно выполнять действия в указанном порядке. Например, если существо сосредоточилось на действиях "[[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.Bcxarzksqt9ezrs6|Перемещение]] к Сииле", "Совершить [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.VjxZFuUXrCU94MWR|Удар]] длинным мечом по Сииле" и "[[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.xjGwis0uaC2305pm|Поднять щит]]", а Сиила провела свой ход, двигаясь к существу, существо может совершить "Удар" длинным мечом в качестве первого действия, если пожелает. Если существо не в состоянии выполнить действие, к которому оно стремилось, оно теряет это действие, поскольку страдает из-за временного парадокса.

**Успех:** Вы получаете дополнительную информацию о существе, как если бы вы получили критический успех при попытке "Вспомнить информацию". Если ситуация резко меняется (например, Сиила становится [[Состояния/Невидимый|Невидимой]], и существо не знает, где она находится), Мастер определяет, что происходит.