---
title: Без сознания / Unconscious
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы спите или в нокауте. Вы не можете действовать. Вы получаете штраф состояния −4 к КБ, Восприятию и спасброскам Рефлекса, и имеете состояния @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.XgEqL1kFApUbl5Z2]{Слепота} и @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.AJh5ex99aV6VTggg]{Застигнут врасплох}. Когда вы получаете это состояние, то падаете @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]{Ничком}, роняете все предметы, которыми владеете или которые держите в руках, если только эффект не указывает обратного или Мастер не решит, что вы в таком положении, что не выпустите их из рук.</p><p><strong>Если вы без сознания потому что @UUID[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.yZRUzMqrMmfLu0V1]{При смерти}</strong>, вы не можете очнуться пока у вас 0 ОЗ. Если вам восстановили 1 ОЗ или более посредством исцеления, вы теряете состояние @Condition[Dying]{при смерти} и без сознания и можете действовать как обычно в свой следующий ход.</p><p><strong>Если вы без сознания с 0 ОЗ но не при смерти</strong>, вы естественным образом возвращаетесь к 1 ОЗ и приходите в сознание после достаточного времени. Мастер определяет как долго вы остаетесь без сознания, минимум от 10 минут до нескольких часов. Если вы получаете исцеление в это время, то теряете состояние без сознания и можете действовать как обычно в свой следующий ход.</p><p><strong>Если вы без сознания и у вас более 1 ОЗ</strong> (обычно потому что вы спите или из-за эффекта), вы приходите в сознание одним из перечисленных способов. Каждый из которых лишает вас бессознательного состояния.</p><ul><li>Вы получили урон, но ваши ОЗ не опустились до 0. Если этот урон снижает ваши ОЗ до 0, вы остаётесь @Condition[Unconscious]{без сознания} и получаете состояние @Condition[Dying]{при смерти} как обычно.</li><li>Вы были исцелены, но не из-за естественного исцеления от отдыха.</li><li>Кто-то тряской пробуждает вас с помощью действия @UUID[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]{Взаимодействовать}.</li><li>Вокруг вас раздаётся громкий шум, однако пробуждение не происходит автоматически. В начале вашего хода вы совершаете проверку Восприятия с КС шума (или наименьшего КС шума, если источников шума несколько), пробуждаясь при успехе. Для битвы это обычно @Check[perception|dc:5]{КС 5}, но если существа пытаются не шуметь вокруг вас, проверка Восприятия делается против их КС Скрытности. Некоторые магические эффекты усыпляют вас так сильно, что вам нельзя пройти эту проверку.</li><li>Если вы просто спите, Мастер решает, что вы проснулись, потому что у вас был спокойный ночной сон или что-то нарушило этот отдых.</li></ul>